مرحبا ومرحبا بكم في liveabove3d.

- إذا كان الله موجودًا ، فلماذا يوجد الكثير من الشر في العالم؟

- إذا كان الله موجودًا ، ألا يظهره بنفسه؟

- لماذا يجب أن أجد الله إذا كان موجودًا؟

هذه بعض الأسئلة العديدة ، التي سنستكشفها معًا. سوف نستكشف هذه الأسئلة ، بطريقة لن تجدها في أي مكان آخر. على سبيل المثال ، يمكننا إثبات أو دحض وجود الله بالمنطق. ومع ذلك ، نحن علماء وملحدين ، لذلك - ماذا عن اتباع الأدلة.

ترى - إذا كان هناك سحب الجاذبية ، فيجب أن يكون هناك بعض الكتلة تسبب ذلك. لذلك ، لم يترك الله إثباته - للمنطق. بل أعطى الأدلة. لا - أنا لا أتحدث عن النجوم والشمس. بدلاً من ذلك ، أنا أتحدث عن شخص ، ولا - إنه ليس يسوع.

هذه مقدمة ، لذلك لن نتقدم كثيرًا. ومع ذلك ، إليك ما تحتاج إلى معرفته:

يقول الكتاب المقدس أنه عندما تتلقى روح الله ، ستتلقى قوة الله. الله هو الحب ، لذا فإن القوة هي حب العالم ، من خلال رعاية العالم ، بطريقة لا يستطيع سوى خالقها. يقول الكتاب المقدس أيضًا أن أولئك الذين يتلقون روح الله ، هم نوع جديد من الكائنات. تقاطع بين الله والإنسان. كان يسوع أول هذه الكائنات. استخدم قوة الله في الحب. من خلال شفاء المرضى ، وتربية الموتى ، وتحرير المضطهدين وأكثر من ذلك بكثير. لا توجد طريقة أكبر لإثبات وجود الله ، ولكن من خلال فعل ما سيفعله إله الحب - أعمال الحب المعجزة.

هذه هي النقطة التي نفقد فيها بعض الناس. نفقد الناس بسبب الدورة التالية ، والتي تحدث غالبًا خلال مثل هذه المناقشات:

1. أنت تقول لا إله.

2. أقول إنه إذا كنت تؤمن الله ، فسوف تتلقى قوته وقدرته على القيام بأشياء معجزة ، لمساعدة العالم.

3. أنت تقول إن كل شيء هراء ، لأن المعجزات غير موجودة.

لدينا دورة ، لأنه بحلول الجملة الثالثة ، عدنا إلى المكان الذي بدأنا فيه ، أي أنك تقول إن مثل هذه الأشياء غير موجودة. نحن بحاجة إلى الخروج من هذه الدورات. التمسك - وسنقطع الدورة معًا.

ابدأ بمشاهدة 2 من مقاطع الفيديو القصيرة التي تظهر أن البعد الرابع أكثر واقعية من البعد الثالث.

-[ظل العالم الحقيقي] (http://liveabove3d.com/2024/12/13/en/a-shadow-of-the-real-world)

-[لغز لا شيء] (http://liveabove3d.com/2024/06/09/en/the-mystery-of-nothing)

بعد مشاهدة هذين مقطع الفيديو 2 ، يجب أن تنسىنا إما عنا أو دعنا نعرف ما هو رأيك في: live.above.3d@gmail.com