Чи знаєте ви, що будь -який достатній просування підірватиме релігію?

Що це стосується позначки звіра або числом 666?

<s> Ми відповімо на ці запитання, і це не те, чого ви очікуєте. </s>

** Привіт, і ласкаво просимо: Live вище 3D (<Live.above.3d@gmail.com>)** *

Перш ніж розпочати, сценарій, який ми представляємо після цього короткого читання
Біблії, введе несподіваний поворот, тому не пропустіть його.

Біблія фіксує, що в кінці часу істота (яку Біблія називає
звіром) відображатиме вище просування (яке Біблія викликає
чудеса).

Люди будуть переконані, що нам потрібно прийняти цю нову мудрість, щоб
вирішити наші проблеми.

Буття переконає людей проектувати цю нову мудрість на платформу
(в основному форму, яка відноситься до людини).

Ця нова мудрість настільки вища, що вона буде підвищена над релігією.

цього висоти чинить опір.

Світ вирішить застосувати піднесення цієї мудрості вище
релігії, оскільки мудрість продемонструвала здатність вирішувати проблеми
.

Примусове виконання буде здійснено через позначку, яка гарантує, що люди можуть бути контрольовані
.

Число, яке ви можете використовувати для ідентифікації позначки звіра, - це:

часто називають 666.

Це виглядає як якась казка, поки ви не розглянуте наступний
сценарій.

d Мінус 360: Кілька постачальників ШІ стверджують, що досягли певної форми
штучного загального інтелекту.

d Мінус 270: Досягнення домовленості про тестування супер AI, зробленого
, що з'єднує всі основні ШІ.

d Мінус 240: Під час першого тесту Super AI генерує серію
-рішень, які вирішили б деякі найактуальніші проблеми людства.

d мінус 210: Перспективи настільки змінюються життям, що людство вирішує
створити платформу для цього супер AI, щоб розширити свій вплив.

Є один улов:- Супер Ай вважає, що релігія (принаймні,
це практикується)- одна з проблем з людством.

Супер AI пропонує кращий спосіб практикувати релігію.

багато хто відкидає цю пропозицію.

Супер ШІ через численний внесок у прогрес людини, почніть
знижувати протидію його пропозиції щодо релігії.

d Мінус 30: Вирішено, що кожен повинен дотримуватися пропозицій
ШІ щодо релігії.

Чіп розглядається як найкращий спосіб виконати рішення. День

D: Серія законів прийнята для застосування використання чіпа.

Чи цей сценарій надуманий? Що ти думаєш?

Хммм

Цей сценарій також працюватиме з прибульцями замість ШІ.

перед тим, як ми підемо.

Говорячи про вирішення людських проблем, чи знали ви, що творець
людей пропонує безкоштовне рішення для всіх людських проблем?

Наш Творець, Бог Авраама, Ісаака та Якова запрошує всіх людей
приєднатися до нового царства, яке не підлягає проблемам
, що в даний час стикається з людством.

Ті, хто приймає (це предмети цього царства) стають новою
расою істот.

У різних місцях Біблія називає цю нову гонку: "Нова істота",
"Королівська", "Священики" та "Партікери божественної природи".

Ісус Христос є посередником цієї нової раси, і всі люди
запрошені бути частиною -

, включаючи вас.

Я спокушаюся сказати, що це нічого не коштує; Однак це коштує одне:- ваше
серце.

Ви повинні віддати своє серце Яхве. Яхве - це любов, тому ти будеш
дарувати своє серце любити.

Якщо це запрошення любові зігріває ваше серце, і ви хочете бути частиною нової гонки
Яхве, зв’яжіться зі мною, і я покажу вам, як, або вкажу вам
когось, хто буде.

Мій електронний лист є в описі цього відео.

** Дякую за прослуховування. **

** Поділіться цим з тим, хто повинен знати. Слідкуйте за нами, щоб дізнатися більше.

** ------------------------------------------- --------- youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/Live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /1. </puc> ** І він займається великими чудесами, щоб він змусив вогню

зійти з неба на землі в очах людей,

** <pul> 14 </pup> ** і обман ті, що живуть на землі за

засобами тих чудес, які він мав силу робити в огляді

звіра; Говорячи їм, що зупиняється на землі, що вони повинні зробити

зображення звіра, який мав рану мечем, і жити. 4 Як не поклонялося б поклонятися образу звіра, слід вбити.
** <sup> 16 </pup> ** І він змушує всіх, як маленьких, так і великих, багатих і

бідних, вільних і зв’язок, отримувати позначку в правій руці або в їх ~~ ~ чола:
** <pul> 17 </pup> ** І що ніхто не може купувати і не продати, заощаджуйте, який мав
позначку, або ім'я звіра, або номер його імені .
** <sup> 18 </puc> ** Ось мудрість. Нехай те, що розуміє, вважає

Кількість звіра: бо це кількість людини; і його число
- це шість сотень трісок і шість.
Об'явлення 13: 13-18

** <u> Посилання </u> **
Фонова музика:
<https://archive.org/details/carlorffofortunacarminaburana>

youtube Відео: https://youtu.be/0b28qj9t6tg





