** \ [Зосередьтеся на практиці \] **

** Ласкаво просимо до: Live вище 3d **

** Сьогодні я дозволю вам, чому існує стільки молитов без відповіді. **

Хейвен "Ми все це чули?

Наші молитви не відповідають, оскільки дії Бога випадкові; Або це
Небесні вимоги або бюрократія - так.

Що з вірою; Як це навіть працює, коли все, що я хочу, це: хороша
робота або для моєї дочки скласти свої випускні іспити.

Тоді є праведність і святості.

стільки, щоб пережити, щоб просто відповісти на наші молитви.

Ця серія змінить ваше життя, щоб ваші молитви відповідали,
завжди.

Ми мінімізували теорію і посилили практичні частини; Таке
можливо.

Це 4-частинна серія, кожна частина довжиною близько 3 хвилин. Ось ми йдемо.
** \ [Зробіть це довгим \] **

** Ви б змусили мене виграти лотерею, Боже? **

** Ласкаво просимо: Live вище 3d **

** Сьогодні Я дозволю вам, як небо поводиться з нашими молитвами.

вони представлені перед деяким затвердженням?

вони представлені негайно чи є черга?

Ми сподіваємось відповісти на ці запитання та багато іншого.

У 1 Віршах Іоанна 5, написано: "І це впевненість у тому, що ми маємо в ньому, що, якщо ми запитаємо будь -яку річ відповідно до Його волі, він чує

нас:"   Це означає, що Бог не чує кожної молитви.
Гаразд; Що означає запитувати за волею Бога?
Ну; Згідно з Біблією, нам потрібно:

один - запитати; Див. Матвія 7 Вірш 7 та Джеймс 1 Вірш 5.

Два - запитайте в ім’я Ісуса; Іван 14 Вірш 13.

Три - Запитайте у вірі; Марк 11 вірш 24 та євреї 11

чотири - мають терпіння; Євреї 6 Вірш 12

Християни, як правило, запитують в ім’я Ісуса, тому точки 1 і 2 -

Загальна практика.

пункти 3 і 4, тобто: Віра і терпіння вимагають, щоб ми знали

Волю Божу.
, наприклад, багатьом християнам зрозуміло, що ми можемо не молитися, щоб сьогодні відбулося

Rapture, оскільки це суперечить Божому Слову і вірі
заснований на Слові Бога.

А як щодо молитви, щоб виграти лотерею? Це згідно з волею Бога?
Відповідь здивує вас. Але це буде розкрито в кінці цього
відео.

Ми прочитали, 1 Іван 5 Вірш 14, який говорить: «І це впевненість

, що ми маємо в ньому, що, якщо ми запитаємо будь -яку річ відповідно до Його волі, він
чує нас: "

І у вірші 15 Він говорить:" І якщо ми знаємо, що він нас чує, що б ми не просили, ми знаємо, що у нас є клопотання, які ми бажали від нього ".
Це означає, що якщо він нас почує, на наші молитви відповідають.
Якщо Бог відповідає на молитви, коли чує, чому молитва Даніеля затримала

на 21 день у Даниїлі, глава 10?
Ну, подивіться, що сказав ангел Даніелю.

"Тоді він сказав мені:" Не бійся, Даніель! Для ** з першого дня

, щоб ви налаштували своє серце для розуміння і принижте себе перед своїм
Боже, ваші слова були почуті **. Я прийшов через ваші слова ... ”Даніель

10:12

Даніельс молитву відповіли з першого дня.
Минуло 21 день, щоб Даніель усвідомив це, тому що в той час він був
не знав про події в царині Духа, тобто: четвертий
виміри.

Хммм.

Якщо на наші молитви відповіли негайно, чому ми не бачимо відповіді?
Це тому, що Божі відповіді спочатку реалізуються у царині Духа;
Четвертий вимір, який є більш реальним, ніж третій вимір.

Наприклад, у главі 1 Буття, Бог говорив і матеріалізував землю

у царині Духа.

Тоді, у Буття, глава 2, Бог спричинив падіння дощу на землю,
, після чого рослини вперше виросли у фізичній царині.

Ось як християни повинні реалізувати відповіді на свої молитви.
Це також викриває кроки від прохання до отримання.

Крок перший - ми запитуємо.
Крок другий - Якщо Бог чує, він відповідає.

Крок третій - ми отримуємо.

Третій крок - це те, де багато хто пропускає позначку; Я маю на увазі, як ми отримуємо

відповіді; Тобто: змусити духовні реалії здійснитися до цього

фізичного світу?

Віра - це те, як ми отримуємо, і наше наступне відео має практичні поради, як

отримувати вірою; Його під назвою: "Що все суєта щодо віри, Боже?".
А як щодо молитви, щоб виграти лотерею? Це згідно з волею Бога?
Подумайте про це.

Ви молишся виграти лотерею на 100 мільйонів доларів, і небо відповідає на вашу
молитву, оскільки це Божа воля, яка ви процвітаєте.

У цей момент вам потрібно взяти свою перемогу з неба на землю, і

це вимагає прояву віри, і у випадку грошей віра показана

, даючи.
Недарма Біблія в Луці 6 Вірш 38 говорить: "Дай, і вона буде надана

тобі .."
Якщо ви зараз коштуєте 10 тисяч доларів, скільки вам потрібно
Дайте, щоб довести, що ви справді вірите, що ви виграли сто мільйонів

доларів?
Будьте щирими до себе.

Дякую за прослуховування.
Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами; Зробіть це зараз.
** Яка суєта щодо віри, Боже? **

Live.above.3d@gmail.com

tiktok:

[<u> https://www.tiktok.com/ @Live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:

[<u> https://www.youtube.com /@Live.above.3D</u> Скаяння(https://www.youtube.com/@live.above.3d)

Facebook:
[<u> https: //www.facebook. com/профіль/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423)

twitter: @Live \ _above \ _3d
[<u> https://twitter.com /live\_above\_3d</u> свинці(https://twitter.com/live_above_3d)

** Привіт, ласкаво просимо: Live вище 3d **
** Сьогодні я викрию віру і Після цього покажіть, як жити вірою. **

Чи знаєте ви, що Царство Боже є легалістичним?
Біблія говорить, що Бог є суддею - Ісая 33 Вірш 22 та Псалом 96

Вірш 13.

Ісус - наш адвокат - 1 -й Іван 2 Вірш 1.

Існує також велика хмара свідків - Євреї 12 Вірш 1.

І віра - це свідчення - іврит 11 вірш 1. Юридичні системи на землі, докази перевіряються протилежною стороною, і
це практика на небі.

Віра - це доказ, а сатана - наш обвинувачувач; Отже, сатана випробовує нашу віру.

Ви знаєте, що багато хто не може дотримуватися духовних істин, коли це

перевіряється противником.

Отже, після молитви про міцне здоров'я ви думаєте, що ви повинні зцілити і
починайте викидати свої наркотики; Тоді вам нагадують, скільки вони

коштують, і ви зупиняєтесь.
противник довів ваші докази міцного здоров’я неправдивими, а

докази вже не допустимі в суді - ваша справа щодо зцілення

відхилена.
Важливе питання полягає в цьому: як ми можемо вірити, яка витримує

натиск, брехню, диявола?
Проста відповідь полягає в тому, щоб залишатися наповненим духом, щоб ваше
мислення переважатиме істини з царства Духа.

Колоссян 3 Вірш 16 говорить: "Нехай слово Христос живе у вас
ryfly".
Згодом нам доручено жити в радості та подяки, співаючи

духовні пісні з благодаттю в наших серцях.
Це життя радості та Дня подяки повторюється в Ефесянах 5 з вірша

18, де нам кажуть залишатися наповненими духом.
Багато християн мають в них слово Христове, але воно не багатий

достатньо, щоб створити радість і День подяки перед викликами диявола
.

ось що ви повинні робити.
Пам'ятайте, що саме там, де ви зараз, це духовне царство; Четвертий вимір

з: істоти, істини, покинуті молитви та закони.
Ніколи не поводиться так, як фізичне - це все, що є, тому, можливо, поставити знаки

ваш дім та офіс, щоб перегукуватися з цією правдою, поки ви не звикнете до неї.
Є більше.
Ви знаєте, що ви схильні проводити більше часу, з тим, з ким ви

маєте змістовні стосунки?

Якщо ви живете і працюєте в Нью -Йорку, поки ваші батьки живуть у Нью -Джерсі,
Ви можете відвідувати їх один або кілька разів на місяць.

Однак, якщо ви володієте рестораном з однією гілкою в кожному з цих штатів
, ви можете відвідати Нью -Джерсі в більшості днів.

Сенс: сплануйте своє майбутнє таким чином, що вам потрібно постійно

взаємодіяти з царством духу для прогресу.
Якщо ви не впевнені, як це зробити, просто надішліть мені електронний лист, моя

-адреса є в описі цього відео.
Ви здивуєтесь, наскільки це повноцінно взаємодіяти з

правдивою стороною духовного царства.
наше наступне відео пояснює, наскільки праведним вам потрібно бути, для відповіді

Молитви.
Дякую за прослуховування.

Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами - зробіть це зараз.
** Наскільки праведним я повинен бути відповідати на молитви, Боже? **

Live.above.3d@gmail.com
tiktok:

[<u> https: // www. tiktok.com/@live.above.3d</u> свинці(https://www.tiktok.com/@live.above.3d)
youtube:

[<u> https: // www .youtube.com/@live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

facebook:

[<u> https: // www.facebook.com/profile/100092339087423</u> свинці(https://www.facebook.com/profile/10009239087423)

Twitter: @Live \ _above \ _3d

[<u> https:// /twitter.com/live\_above\_3d</u> slearw(https://twitter.com/live_above_3d)
** Привіт, ласкаво просимо: Live вище 3d **

** Сьогодні, i дозволить вам, наскільки праведним вам потрібно відповідати на
молитви. **

Уявіть, що ви перевантажені; Ваш керівник знає це і погоджується, щоб
дати вам 2 дні відпочинку, але заброньований як лікарняна відпустка - очевидна брехня.

Протягом цих двох днів ви опиняєтесь молитвою за когось; Чи буде це
Молитва відповісти?

1 -й Версії Івана 5 і 15 каже нам, що відповіді на молитви засновані на

одне - узгоджено з волею Бога, і я вам кажу, це не те, що
ви думаєте.

у Луці 8 з вірша 26 до 39, Біблія записує наступні події до
ілюструють цю точку.

Один з Елохім ходив по воді; Один із його учнів запитав його:
"Якщо це ти, попросіть мене прийти", на що Елохім відповів: "Приходь".

пізніше, на суші, деякі демони зіткнулися з Елохімом і усвідомлюючи, хто він
був, попросив його не точно судити, а скоріше відправити їх у свиней;
, на що він відповів "Іди".

Замість того, щоб радіти визволенню, мешканці попросили Елохіма
(який був у людській формі) залишити своє місто, і він пішов.

, як Елохім (якого називають яскравою ранковою зіркою) виходив з міста
, чоловіка, якого він доставив від володіння демоном, попросив слідувати за ним

; до якого Елохім відмовився.
Учень, невіруючі, навіть демони, всі отримали свою клопотання - так
багато за праведність.

Як це молитва нової конверту була відхилена?
Ну, Ісус відмовився від прохання, оскільки він хотів нового перетворення на

проповідувати його та оточуючих міст - чудова причина відмовити
прохання.
Буде той час, коли Бог не відповідає на молитви, але це буде

назавжди.
Якщо ви впевнені, що на певну молитву не відповіли, просто запитайте

Боже, чому - Він дає мудрість вільно і не стримує.

Нехристиян міг вирішити молитися до християнського Бога і отримати
відповіді.
Насправді, ось як нехристиян стають християнами, через

молитву спасіння до Бога.
Отже, узгодження з волею Бога, а не наскільки праведними ми думаємо, що ми є;

визначає, чи відповідають на наші молитви.
Це наступне твердження підсумовує все.

Воля Божа є праведною.
Що з Джеймсом 4 Вірш 3, який говорить: ** <put> “</puc> ** Ви запитуєте, і

не отримуйте, тому що ви просите, що ви можете споживати це на своїх
похоті ”.

Зауважте, що це запит, який є нерозумним.
Приклад плотського прохання, тобто: запитуючи про те, що просить Бога

дати вам добру дружину, коли ви (бути плотською) зробите поганого чоловіка.

Чи Бог відповідає на вашу молитву, когось іншого сумно?

Замість того, щоб просити добру дружину, така плотська людина повинна попросити Бога
зробити його добрим чоловіком матеріалом.
ще раз, узгоджено з волею Бога, а не наскільки праведними ми думаємо, що ми

; Визначає, чи відповідають на наші молитви.

У цьому відео ми показали, що плотською людиною може
запитати число; Під цим я маю на увазі зробити небо прийнятним проханням.

У нашому попередньому відео під назвою: "Яка суєта щодо віри, Боже", ми

показали, що плотській людині неможливо отримати духовні
відповіді.

У нашому наступному відео під назвою: "Чому так багато молитов без відповідей, Боже?" Ми будемо зберігати всі практичні способи, щоб відповісти на ваші молитви.
Дякую за прослуховування.

Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами - зробіть це зараз.
Біблія Вірші:

Лука 8: 26-39, Матвія 8: 28-34, Марк 5: 1-20
Джеймс 1: 5
** Заключна частина: Чому так багато молитов без відповіді Бога ? **

Частина 1: Ви б змусили мене виграти лотерею, Боже?
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237003882172386587>

<https://youtu.be/ongmyq59lwk>   Частина 2: Віра, Боже?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237376644787342618>

<https://youtu.be/pzcmaxuekwa>   Частина 3: Як правда я маю бути, Боже?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237492793373887770>

<https://youtu.be/h5-d5gdvdpu>

фонові музики Loveworld Singers:

<https://loveworldworship.com/main/search?term=there+is+no+name>

tiktok:

[<u> https://www.tiktok.com/@live .above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:

[<u> https://www.youtube.com/@@@ Live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

facebook:

[<u> https://www.facebook.com/ Профіль/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/10009239087423)

twitter: @Live \ _above \ _3d <u> <https://twitter.com/live_abve_3d>    </u>

** Як отримати відповіді на свої молитви. **

1. Моліться правильно.
2. Змініть речі.

3. Зробіть Божу справу.
4. Спробуйте інші способи.

5. Не здавайся.
** 1 - Моліться правильно **

Приклад неправильної молитви просить Бога дати вам добру дружину, коли
ви зробите поганого чоловіка.

Чи Бог відповідає на вашу молитву, когось іншого сумно?
Замість того, щоб попросити добру дружину, ви повинні попросити Бога зробити вас добрим

чоловіком матеріалом.

Ось ідея:

<Таблиця>

<Colgroup>

<col style = "Ширина: 49%" />

<col style = "Ширина: 50%" />      </olgroup>

<Head>

<tr class = "header">
<th> <strong> Добре </strong> </th>   <th> <strong> Краще </strong> </th>

</r>

</head>
<tbody>

<tr class = "непарний">

<td> Бог робить мене багатим 4 Сприяти мені </td>
<td> <p> Бог навчив мене досконалості </p>
<p> і ретельності. </p> </td>
</tr>
<r class = "непарний">
<td> Бог зцілив мене </td>
<td> Я відкидаю цю хворобу, бо Ісус не страждав і помер
марно. </td>   </tr>
</tbody>
</able>
** 2 - Змінити речі **
Деякі відвідували певну церкву протягом багатьох років, страждаючи
тієї ж хвороби.
Неодноразово робити те саме робити те саме і очікувати іншого результату
.
Чому б не спробувати якусь іншу церкву чи пастор.
Вам навіть не потрібно змінювати свою церкву, роблячи це.
Є, мабуть, є речі, які потрібно змінити, особливо якщо ви
вже давно перебуваєте в конкретному негативному стані.
Молитва Справа означає просити Бога допомогти вам визначити та змінити ті
сфери вашого життя, які потрібно змінити.
** 3 - чи Боже бізнес. **
Ви знаєте, що ви схильні проводити більше часу, з тим, з ким ви
маєте змістовні стосунки?
Якщо ви живете і працюєте в Нью -Йорку, поки ваші батьки живуть у Нью -Джерсі,
Ви можете відвідувати їх один або кілька разів на місяць.
Однак, якщо ви володієте рестораном з однією гілкою в кожному з цих штатів
, ви можете відвідати Нью -Джерсі в більшості днів.

Сенс: сплануйте своє майбутнє таким чином, що вам потрібно постійно

взаємодіяти з царством духу для прогресу.
Найкращий спосіб досягти цього - займатися Божою справою.

Якщо ви не хочете займатися Божою справою, це тому, що ви
вважаєте, що це не вигідно.

Однак це єдиний бізнес, який гарантовано принесе користь ваш

дух, душа та тіло в такому порядку.

** 4 - Спробуйте інші способи **
Існує багато способів відповісти на ваші молитви.

1. Через молитву тих, хто має більше віри. Чи є якась хвора серед
ти? Нехай він закликає старших Церкви; і нехай вони молиться

над ним, помазаючи його олією в ім'я Господа: Джеймс 5:14

2. Спробуйте сльози
** 5 - Ніколи не відмовляйся **

Дякую за прослуховування .
Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами - зробіть це зараз.

Ось 2 свідчення
Ви зробили слово Боже без сили через свої традиції.

так сильно виросло Слово Боже в Ефесі і переважало.
Перш за все, є різні типи молитов.

це як це робити, тому ми зупинимось на практиці.

Хммм.
Скажи, що молишся за доброго чоловіка. А як щодо "доброго чоловіка"? Він

хочеш тебе?
Бог відповість на те, що ваша молитва зробить когось іншого сумно?

Гаразд, ти чуєш мене і змінюєш свою молитву за Бога, щоб зробити тебе кращою

людиною для шлюбу.

Ця конкретна молитва передбачала ще одне щастя людей. Існують
інші молитви, які виходять з нашої області впливу. Наприклад, молитися за
….

Що заважає нам зануритися, постійно наповнюватися

Духом?

Ви знаєте, що ви схильні проводити більше часу, з тим, з ким ви

маєте вигідні стосунки?

Створіть змістовні стосунки з Богом. Ми всі знаємо, що такі стосунки, натхненні

Богом, безумовно, будуть вигідними.

Замість того, щоб ділитися ненавистю, підривним текстом, MIS або DIS, ділитися

правдою в любові.

Приєднуйтесь до цих двох розділів

Приклад плотського прохання, тобто: запитуючи про те, що просить Бога

дати вам добру дружину, коли ви (обертаючись) зробите поганого чоловіка.
Це егоїстичне прохання, оскільки добра дружина повинна нести вагу

одружуватися з вами (поганий чоловік).

Замість того, щоб просити добру дружину, така плотська людина повинна попросити Бога
зробити його добрим чоловіком матеріалом.

Деякі починаються з робляться плотськими проханнями; Це знову просить, час і
.
Через деякий час вони відмовляються від щирого прохання, як, Бог просто

дай мені будь -який чоловік чи будь -яку роботу тощо.
Це не Божа воля, щоб дати вам будь -якого чоловікові; Тільки одружені люди будуть

зрозуміти справжню підводну камеру в цій молитві.
Це Божа воля, щоб зробити вас найкращою версією себе, щоб ви

одружилися з чоловіком, що підходить.
Диявол може здатися, що цей шлях, обраний Богом, вимагає часу.

Ні - це займає лише до тих пір, поки вам потрібно слухати і реагувати на
духовні істини.

Приєднуйтесь до цих двох розділів

З людської точки зору, віра - це відповідь людського духу на
Слово Боже.

Як ми можемо відповісти на те, що ми не можемо сприймати?
Ісус - це єдиний шлях до неба, але є багато способів, щоб відповісти на ваші

молитви.
1. Через віру в Бога.

2. Через молитву тих, хто має більше віри.
3. Коли Книга пам’яті відкрита.

4. Через сльози.
, можливо, я пропустив один бік, дайте мені знати в розділі коментарів.

** Привіт, і ласкаво просимо до: Live вище 3d **
У нашому попередньому відео під назвою: "Чи не могли б ви змусити мене виграти лотерею, Боже?";

Ми відзначили кроки від запиту до отримання.
Ми також зазначили, що відповіді на небеса є духовними, і багато християн роблять

не знають, як реалізувати такі відповіді на фізичну сферу.

** Сьогодні я викрию віру і після цього даю дольові поради щодо того, як
жити вірою.  почули і відповіли.

, бо справді кажу вам, ** якщо у вас є віра розміром з гірчицею,

ви скажете ** до цієї гори… Метью 17:20.
Ви б командували горою рухатися, прямо перед своїми друзями,

Хто б вас знущався, коли нічого не трапиться?

Є речі, для яких ми не маємо віри запитувати - ні
проблеми.

Однак у нашому попередньому відео ми показали, що для тих речей, про які ми просимо

; - Ми просимо, чи є віра, необхідна для того, щоб наша молитва була почута

і відповідала.

у тому відео під назвою: "Чи не могли б ви змусити мене виграти лотерею, Боже?"; Ми також

показали, що відповіді Неба є духовними, і багато християн не

знають, як реалізувати такі відповіді на фізичну сферу.

Якщо у вас віра, ви скажете.
Уявіть собі людину з епілепсії водоспад посеред зайнятої вулиці

судом, і натовп збирається, тоді як якийсь фахівець з першої допомоги намагається
впоратися з ситуацією.

Скільки християн лопнуть до центру, вказують на епілептичну
людину, і кажуть.

Вам потрібно вміти це зробити… це є метою цієї серії.
Вам потрібно вміти лопнутись до центру і сказати… «Диявол епілепсії,

залиште його зараз, в ім’я Ісуса», а не: «о, Господи, допоможіть справі цієї людини»
Друга молитва не помиляється. Однак ми говоримо про віру

тут.
Ну, є четвертий вимір, тобто: Царство духу і там

- це третій вимір, тобто: цей фізичний світ.
Ангели, демони та інші духовні істоти не потребують віри, оскільки вони

знаходяться прямо там у четвертому вимірі.
Енох ходив у четвертому вимірі в тій мірі, в якій він перестав бути
присутній у цьому третьому вимірі.

Як ходити з Богом, схожим на ходьбу в четвертому вимірі?
Ісус сказав справжніми поклонниками, поклоняючись духом; А царство Духа -
Четвертий вимір.

Ісус також кваліфікував те, що означає поклонятися духом, тобто

поклонятися правді.
Правда про будь -яку ситуацію знаходиться в четвертому вимірі.
Біблія говорить, що віра - це суть речей, які ще не

бачать у цій фізичній царині.
ці речі, представляють істину, встановлену у четвертому

вимірі, для якого нам потрібно здійснити фізичну віру.

Отже, ти молишся зцілити; Ви все ще відчуваєте себе досить хворим, але образ
себе в здоров’ї, прилипає до вас.

Цей образ підтримується правдою у четвертому вимірі, вираженому
Словом Божим.

це віра.
Ви знаєте, що багато хто не може дотримуватися правди?

Причина полягає в тому, що наша прихильність до істини перевіряється
противником.

Це так, як він працює в судах у всьому світі, я маю на увазі, докази
, подані однією стороною, сприймаються протилежною партією.

У нашому випадку ми показали, що диявол - це наш обвинувачувач чи противник, і

, так диявол перевіряє наші докази, тобто: наша віра.
Отже, після молитви про міцне здоров'я ви думаєте, що ви повинні зцілити і

починайте викидати свої наркотики; Тоді вам нагадують, скільки вони
коштують, і ви зупиняєтесь.

противник довів ваші докази доброго здоров’я неправдивими, а

докази вже не допустимі в суді.
Важливе питання полягає в цьому: як ми віримо, що витримує

натиск, брехня диявола?
Проста відповідь полягає в тому, що нам потрібно збільшити нашу присутність у дусі

царства.
** Віра - це духовна речовина - Євр. 11: 1 **

Якщо ви пам’ятаєте, що таке віра, то ви побачите, чому це ключ.
Робити те, що має сенс лише з духовної точки зору, допомагає

збільшити наш слід у четвертому вимірі, зменшуючи його в

це.

Деякі види діяльності, що підвищують нашу віру, - це:   говорити правду про ситуацію проти всіх шансів.
Молиться мовами, мовою наш розум не розуміє.

Пост, тобто: заперечуючи себе на очевидних фізичних потребах.
Подати за межі наших здібностей.

Стоп - чекайте; Проблема полягає в тому, як це робити.
Ви знаєте, що ви схильні проводити більше часу, з тим, з ким ви

маєте вигідні стосунки?
Створіть змістовні стосунки з Богом. Ми всі знаємо, що такі стосунки, натхненні
Богом, безумовно, будуть вигідними.

** Залишається наповненим духом. **
у Колоссянах 3 З вірша 16 Нам кажуть прожити життя радості, знаючи

, що ми отримаємо від Господа нагороду у спадщину.
Нехай Слово Христове живе у вас багато мудрості; Викладання та

, що наказують один про одного в псалмах та гімнах та духовних піснях, співаючи
з благодаттю у ваших серцях Господу. І що б ви не робили в слові чи

вчинку, робіть все в ім’я Господа Ісуса, дякуючи Богові та

Батьку ним. І що б ви не робили, робіть це від душі, щодо Господа, і

не для людей; Знаючи, що Господа ви отримаєте нагороду
спадщину, бо ви служите Господу Христу.
Колоссян 3: 16,17,23,24

** <pul> 18 </pup> ** і не пити вином, де надлишок; але бути

наповненим духом;

** <up> 19 </pup> ** Розмовляючи з собою в псалмах та гімнах та

духовними піснями, співаючи і роблячи мелодію у своєму серці до Господа;

** <sup> 20 </pup> ** Подяка завжди за все все Богу та

Батьку в ім’я Господа нашого Ісуса Христа;

** <up> 21 </pup> ** Піддавання себе одному до страху
Бога.

Ефесяни 5: 18-21
Віра-це не гра, тож якщо вас не переконують, що ви зцілені, зробіть

, не викидайте свої наркотики.

Саме Слово Боже переконає, а не викидання наркотиків
.

Робити те, що має сенс лише з духовної точки зору, допомагає
збільшити нашу присутність у четвертому вимірі, зменшуючи нашу
присутність у цьому.
Поговоріть про те, що віра є речовиною, і про тестування цієї речовини
, а також про юридичний еквівалент тестування віри.
Є віра молитися, є також віра. Віра прийняти
перевіряється дияволом.

Як ми маємо віру?

Віра приходить, почувши…
Гаразд, саме там багато хто намагався не вдалося. … Те, як їхнє життя є

налаштуванням, унеможливлює віру за будь -що значущого.
Віра передбачає усвідомлення духовних реалій та реагування на

їх.
Це досягається лише зануренням у інформацію з тієї

царини, тобто Слово Боже.
Що заважає нам зануритися, постійно наповнюватися

Духом?

Ви знаєте, що ви схильні проводити більше часу, з тим, з ким ви
маєте вигідні стосунки?

Створіть змістовні стосунки з Богом. Ми всі знаємо, що такі стосунки, натхненні
Богом, безумовно, будуть вигідними.

xxxxx
Небо налаштоване на відповідь на наші молитви.
Це здається жартом. Я маю на увазі, чи небо в нашому бек і дзвінок? Неправильно. Нам

повинні дивитися з правильної точки зору. Бог - це наш батько. Ось що
Ісус має сказати про батьківство Бога щодо відповідей на

молитви.
10 для всіх, хто просить приймати; той, хто шукає знахідок; І тому, хто

стукає, двері будуть відчинені. 11 Який батько серед вас, якщо його син

просить рибу, замість цього дасть йому змію? 12 або, якщо він просить

Яйце, дасть йому скорпіон?
Лука 11: 10-12

Отже, якщо ви, хто злий, знаєте, як подарувати добрі подарунки своїм дітям, як
набагато більше вашого батька на небі дасть добрі речі тим, хто запитує

Його !
Метью 7:11

Я знову кажу, небо налаштовано відповісти на наші молитви. Коли ми просимо і боги
відповіді, нам потрібно отримати. Однак ця наступна правда часто заважає

деяким християнам отримувати відповіді.
\ [можливо, перемістіть наступні частини до розділу справедливості \]

Сумнів (не гріх) перешкоджає деяким отримувати відповіді.
певна людина була у в'язниці за крадіжкою. Потім його адвокат взяв документи про

якусь землю, яку він успадкував до реєстру, щоб подати претензії. Реєстр

не скаже, тому що чоловік перебуває у в'язниці, земля не належить йому. Присутність

чоловіків у в'язниці представляє гріх. В'язниця не заважає чоловікові
вимагати своєї спадщини.
Отже, гріх не заважає молитвам вимагати спадщини. Що
про сумніви?

Пам'ятаєте, коли учні Ісуса не змогли вигнати демона? Метью
17: 14-21, Марк 9: 17-29 Ісус пов’язав їхню нездатність до сумнівів. Тоді він
продовжував рекомендувати молитву та постом. Це правда № 6.
Молитва та голодування будують віру.

Молитва та постом, будує свою віру. Це перемикає ваш фокус від світу

на Слово Боже. Це необхідно тому, що віра - це
духовна діяльність, де ви реагуєте (проти всіх шансів і розуму), щоб
Слово Боже.

Наприклад, до епілептичного судом посеред вулиці,

Слово Боже говорить, що рішення полягає в тому, щоб викинути диявола. На фліп
, розум і шанси полягають у тому, що ви ідіот, якщо ви намагаєтеся зробити
це.

Є й інші речі, такі як здоров'я чи просування, які християни

, як правило, мають віру. Ну в таких випадках відповідь

негайне. Однак для отримання відповіді часто вимагає терпіння.
Терпіння-це частина, яку багато християн неправильно розуміють. У частині 3
цієї серії ми розберемо терпіння, таким чином, що змінить ваш
розум і дасть вам перевагу на відповідь на ваші молитви.
Це не персонаж плотських християн, а їх прохання, це

проблема.
Пам'ятайте, однак, плотський персонаж робить практично неможливим

отримати вірою.
Ми розрізняємо тут між запитанням та отриманням.
бачите, праведна людина може молитися неправедною молитвою, як

неправедна людина може молитися праведною молитвою.

Не кажіть, що на ваші молитви не відповідають, тому що ви грішник, скоріше
знайте, що на них не відповідають, бо ви не розумієте духу
царство.
Також ми показали в попередній назві відео: "Як небо ставиться знаходяться в духовній царині, тобто

четвертий вимір віри.
Підсумок
Чи знаєте ви: - Про те, що ви просите, чи потрібна віра, щоб ваша молитва була почута і відповідала.
, бо справді кажу вам, ** якщо у вас є віра розміром з гірчицею,

ви скажете ** до цієї гори… Метью 17:20.
Ви б командували горою рухатися, прямо перед своїми друзями,
Хто б вас знущався, коли нічого не трапиться?
Є речі, для яких ми не маємо віри запитувати - ні
проблеми.
Однак у нашому попередньому відео ми показали, що для тих речей, про які ми просимо

; - Ми просимо, чи є віра, необхідна для того, щоб наша молитва була почута
і відповідала.

у тому відео під назвою: "Чи не могли б ви змусити мене виграти лотерею, Боже?"; Ми також
показали, що відповіді Неба є духовними, і багато християн не

знають, як реалізувати такі відповіді на фізичну сферу.

Якщо ви маєте віру, ви скажете - це праведність, необхідна
, щоб ваші молитви почули і відповіли.

Однак вам потрібна віра, щоб отримати - це потрібна праведність
, щоб отримати відповіді на ваші молитви.
Віра, яку отримує, перевіряється дияволом.

** Ви випадково відповідаєте на молитви, Боже? \ [Зробіть це окремим відео \] **
Деякі спостерігають за своїм життям і сказали: «Ви знаєте що, Бог відповідає на молитви
. Однак критерій відповідних молитов не зовсім
ясні. "

інші, здобули розуміння з Біблії, скажіть: «Бог робить так, як Він

радує. Тож ми не можемо знати, чи відповідатиме він на наші молитви чи ні ”
ось якісь біблійні вірші, щоб підкреслити другий пункт:

Але наш Бог*є*на небі: він зробив все, що він
задоволений . Псалом 115: 13

, бо він говорить про Мойсея, я буду помилятися, з ким я буду милосердя, і
я буду співчувати, з ким я матиму співчуття. Римлянам 9:15

Так ми знаємо, що Бог робить, як він радує. Якщо Бог робить, як йому заманеться, то
критерій відповідей молитви не зовсім зрозумілий. Правда?

Ну ... навіть якщо Бог робить, як замість, він пов'язаний своїм словом.
ще раз, ось кілька віршів Біблії, щоб підкріпити другий пункт.
Небо і Земля пройдуть: але мої слова не проходять. Марк

13:31
у євреї 6 Вірш 17 Це написано: де Бог, бажаючи більше
рясно навести спадкоємцям обіцяти незмінність його

адвоката…
Я прочитав Неодноразово, а також проповідуючи, що використовує той факт

, що Бог робить так, як він хоче виправдати певну «випадковість» в діях Бога.
Однак той факт, що Бог робить своє задоволення, не означає, що це

задоволення є випадковим.

Задоволення Бога не суперечить його захиснику. Насправді, в Ісаї 46

Вірш 10 Бог каже: моя порада буде стояти, і я зроблю все своє
задоволення.
так, де плутанина?

Хоча Бог робить, як йому заманеться, він все ще відповідає його
адвокату. Це означає, що якщо Божі дії є для нас загадкою, це

, тому що ми не знаємо його захисника/мудрості/волі.

Якщо ви коли -небудь плутаєтесь ні з чим, це не небесна навмисно
бути загадковим. Швидше, це відсутність знань з вашого боку. До

цього відсутності знань, це написано у вірші 5 Джеймса 1: Якщо хтось із вас
не вистачає мудрості, нехай він запитає Бога, що надає всім людям вільно, і

upraideth; і це буде дано йому.
Це цілком зрозуміло:

Один - Бог робить, як замість.

Два - Боже задоволення - це в його волі.

Три - Бог бажає отримати доступні знання про Його волю нам.
, так що відповідала молитва, не повинна бути таємницею, правда?

У цьому відео ми показали, що як і коли Бог відповідає молитвам
відповідає його захиснику, Його волі, Його мудрості.
У частині 2 ми занурюємось у Божий радник (звичайно, Його Слово), щоб знайти

вийти з того, як і коли він відповідає на молитви.
** Різне **

Молитви - це як насіння, вже проявляються на небі, але потребують
Поливання віри, наповнених слів і дій, з’являтися на землі.

Багато хто, запитавши, не впевнений, чи відповів Бог, а потім забув - так
багато родючої землі, але врожаю не.
Хммм.

Тепер, коли ви знаєте; Заслугуйте свої молитви на правді Біблії, і

Ніколи - дозвольте собі думати, що Бог не відповів.
** <u> Частина 3 </u> **
\*Навіть коли я розмовляю з вами, є області вашого життя, захищені

страхом.
\*Чи може людина, що не знає, що відбувається в царині Духа, підтримувати
Віру?
\*Кожен успіх без Бога встановлений для того, щоб викликати проблеми для вас у майбутньому
. Ці проблеми спочатку можуть здатися очевидними.

Незважаючи на те, що незалежно від тонкощів ваших майбутніх проблем, Бог

завжди може вивернути речі для вашого блага.

Ця частина стосується терпіння. Я називаю це наполегливою вірою. Це потрібно

, оскільки віра буде перевірена. У юридичних системах на землі докази

перевіряються протилежною стороною. Це практика на небі. Для

християн віра є свідченням, а сатана - наш обвинувачувач. Тож сатана тестує
нашу віру з часом. Щоб зрозуміти, як це робить сатана, ось

притча.
певна жінка молилася до Бога про червоний Ламборгіні (ти чув мене правильно,

Червоний Ламборгіні). Вона передбачила благодійника, паркування червоного

lamborghini перед її будинком і відкинувши ключі та документи
передати право власності під її килимку. Її свідченням отримання

Ламборгіні була її віра в Христа, яка також люб’язно була її
адвокатом.

адвокат жінки (Христос) гарантував, що її молитва відповідала.

Однак, одразу відповідь, обвинувачувач (сатана) подав
-рух, оскарживши справжність її доказів (віри).

За законом суддя (Бог) почув клопотання, що кидає виклик

доказам (віра). Під час слухання докази (віра), представлені
підсудним (жінкою), повинен був перевірити обвинувачувач (сатана).

Обвинувачувач просив деякий час. 4 тижні було надано.
на третьому тижні. До великої хмари свідків жінка, яка

молилася за червоного Ламборгіні, сиділа в її будинку, коли задзвонив
у двері. Це було для неї несподіванкою, бо вона нікого не очікувала
. Вона також не очікувала червоного Ламборгіні, бо не
стрибнути в хвилювання, щоб очікувати, щоб зазирнути через свої вікна. Швидше, вона

легковажно попросила сина дістати двері. У той момент обвинувачувач
ставить під сумнів докази жінки (віра). І все -таки цього було недостатньо, щоб
нанести відповідь на її молитву.
На четвертому тижні обвинувачувач знову перемістився. Цього разу був стрес
на місці роботи жінки, стрес з боку свекрухи, а також
її чоловіка та сина. Її легко розлютили, саме того тижня. Їй потрібно було

, щоб почути Боже Слово запевненість. Церква була місцем бути. Однак у
церкві їх попросили помолитися за інших. Вона сиділа там, намагаючись молитися,
, поки її розум блукав на волю. Потім було здійснено дзвінок для членів, щоб дати
на придбання нового автомобіля для пастора. Її внутрішній голос припустив, що
вона дає своїй машині, адже вона очікувала червоного Ламборгіні, але вона
швидко рухала своє мислення в іншому місці.

просто так, не було б червоного Ламборгіні, оскільки не було віри
, щоб отримати її.
почути це:

- спадщину, залишеному Христом, достатньо, щоб надати жінці червону
lamborghini.
- Віра, яка змусила її просити Червоного Ламборгіні, - це те, що потрібно
, щоб Бог почув і відповісти на її молитви.

- Жінка, що володіє її спадщиною, залежить від здатності її
віри протистояти контролю.
- Віра (докази) ретельно вивчається обвинувачувачем (сатана).
- стрес, турбота, гнів, страх та ін, звужують пропозицію Бога.
Ви знаєте, що якщо ви знаєте, що у вас приходить червоний Ламборгіні, ви
повинні мати можливість випустити машину. Той факт, що це було для пастора
у цьому випадку, є лише відволіканням. Пам'ятайте, у Луці 6 Вірш 38 Ісус
говорить, дай, і вам дасть.

той момент, коли вона перестала очікувати, є доказом, який потрібен обвинувачувач.
той момент, коли її дії зрадили той факт, що вона вже не очікувала
. Того моменту, коли вона зменшила своє очікування
влаштувати якусь іншу уяву, - це те, що перетворило речі.
Стрес, турбота, гнів, Страх та ін. Змінює пропозицію Бога. Бо ми
знаємо, що нещодавно той, хто виграв сто мільйонів доларів, за
сезон високих хвилювань буде відрізаний від дрібних ангів життя.
Хороша новина полягає в тому, що світло від Біблії здатне дати нам нашу
спадщину. Я зосереджусь на одному такому світлі - радості.

У Колоссянах 3 нам кажуть жити життям, знаючи, що ми
отримаємо від Господа нагороду у спадщину.

Нехай Слово Христове живе у вас багато мудрості; Викладання та

, що наказують один про одного в псалмах та гімнах та духовних піснях, співаючи
з благодаттю у ваших серцях Господу. І що б ви не робили в слові чи

вчинку, робіть все в ім’я Господа Ісуса, дякуючи Богові та
Батьку ним. І що б ви не робили, робіть це від душі, щодо Господа, і

не для людей; Знаючи, що Господа ви отримаєте нагороду
спадщину, бо ви служите Господу Христу. Колоссян 3: 16,17,23,24

Ісус сказав: до цього часу ви нічого не запитували в моєму імені: запитайте, і ви отримаєте

, що ваша радість може бути повною. (Івана 16:24)

Тому з радістю ви витягуєте воду з свердловин спасіння.
ISAIAH 12: 3
Чи можна сумувати в той день, коли ви виграєте лотерею сто мільйонів доларів? Бог більший, ніж виграш у лотереї. У його присутності
- це повнота радості. Якщо у вас немає радості, ви не отримуєте доступу до його

присутності. Ви знаєте, що робити!
Пам'ятаєте Авраама? Він був сильним у вірі, що робив що? Подаючи славу
Богу (Римлянам 4:20)
Тепер ви знаєте:

Бог відповідає на молитви, просимиті відповідно до Його волі. Однак деякі
обманюють, щоб відкинути відповідь Бога.
** добро, прийнятна і ідеальна **

молитва може змусити вас хвилюватися
Існує різні види молитов і різні способи отримання

відповідей.
Молитва за здоров'я

за себе
для інших
Молитва за багатство
Молитва задовольнити соціальні потреби (чоловік, дитина тощо)
Молитва за іншу людину
Молода пані молиться за конкретна чоловік
молода леді молиться за доброго чоловіка

молода леді молиться бути доброю дружиною
мати молитися, щоб її сина приїхали до Бога

Мати, молитися, щоб її Син був успішним
** Кінець **

ps
Якщо ми запитаємо відповідно до наших похоть, на нашу молитву не буде відповідати Джеймса
4: 3
, якщо ми будемо дотримуватися Христа та його слова дотримуватися у використанні, ми будемо Отримайте відповіді

Ви себе знаєте. Коли ти відчайдушно хочеш досягти успіху, ти досягнеш успіху. Тож
Створіть відчай ... Я більше не скажу.

з радістю ви витягнете з свердловин спасіння.

Псалми, гімси та духовні пісні.
Добре, що чужа віра може працювати для вас. Так.

Отже, християни є частиною легалістичного царства, і закони цього

царства незмінні.

Як це стосується молитов?
ось кілька Писань:

Філіппійці 4: 6-7

Резюме

Ми почали, кажучи, що якщо ви знаєте раду Бога, то Божі способи

не будуть загадковими. Зокрема, ви дізнаєтесь його критерії для

відповіді на молитви.

Ні, ми говоримо вам, що його критерії відповіді на вашу молитву полягає в тому, що

ви молитесь за його радником.

** Різне **

Деякі типи молитви

Бог дай мені Іоанн Уке як Чоловік

Боже, дай мені добрий чоловік

Бог робить мене багатим

Бог дай мені контракт Побудова стадіону

Бог зцілює мене
о боже, допоможи мені.

Невіруючий, який чує цю молитву, міг легко подумати, що Бог злий.

особливо, коли ви просите Бога, - це те, що кожен розумний
Батько вільно забезпечує своїх дітей. Такі речі, як притулок та

здоров'я.

Якщо ви зробили жахливу помилку, то плач о боже, допоможи мені. Це робить більше

сенсу.

Запитання
Вам не потрібно повторювати молитву знову і знову.

Дякую за прослуховування.

Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами; Зробіть це зараз.

















