新しいタイプの人間を作成する秘密の計画はありますか？

これはすべてアダムと何の関係がありましたか？

**こんにちは、ようこそ：3D以上のライブ。
（** <live.above.3d@gmail.com> **）**

創世記では、血統が確立されました。 その家長はアダムでした。

約4000年後、別の系統が確立されました。 その
家長はイエス・キリストです。

1コリント人15:45聖書はイエス・キリストを最後のアダムと呼んでいます。

聖書の言葉の選択にもかかわらず、今後の時代には、新しい
血統が確立されます。

新しい系統は、現在の不完全さを改善しようとします。

この新しい系統の家長を第三のアダムと呼んでいます。

3つのアダムすべてを「画像」と比較しましょう。

創世記1:27で、神は彼自身のイメージで最初のアダムを創造しました。

ヘブライ人1節の聖書である2番目のアダムに関しては、彼が神の明示的なイメージであることを記録しています。
2番目のアダムは「画像内」ではなく、「画像」です。

神の。
人類の現在の不完全さを改善するために、3番目のアダムは神のイメージではなく、イメージで作成されます。

ここに黙示録13節がそれを置く方法があります。
そして、彼が獣を見てやるべき力を持っていたそれらの奇跡の手段によって地球に住む彼らを欺きます。

彼らに地球に住んでいると言って、彼らは

獣にイメージを作るべきだと。
これは私にクリープを与えます。
何か（聖書が獣と呼ぶ）が進歩をもたらします
と不思議（聖書は奇跡と呼んでいます）。

知っておくべき人（ほとんどの終わりの時間の説教者）は、私たちがその時点で

にいると信じています。
これは、獣のイメージを作成する計画があることを意味します。
ところで、聖書は言葉とはどういう意味ですか：イメージ？

まあ、私たちは3次元の世界に住んでいます。
3次元オブジェクトには、長さ、幅、深さがあります。

2次元オブジェクトには、長さと幅のみがあります。

人は3次元です。

人の写真は、

2次元でその人の表現です。

したがって、画像は、より高い次元をより低い次元で表現するための高次元のプラットフォームです。

インターネット上には、より高い次元でどのように見えるかを説明する多くのビデオがインターネット上にあります。

見るべき良いビデオは、「他の
寸法の探索」というタイトルのTedです。

そのビデオへのリンクは、このビデオの説明にあります。
3次元の存在には2次元反射

または影があることがわかります。
同様に、4次元の存在には3次元反射または

影があります。
これは、4次元の存在の3次元、または物理的な存在が影、

またはイメージである可能性があることを意味します。

もっとあります。
科学者は一般に、4次元の存在が

が現れて消え、壁を歩くことができることに同意します。
宗教的な人々は、これらが霊の特徴であると信じています。

です。
実際、David Yonggi博士による本（読むべきです）

Choは「The Fourth Dimension」というタイトルがあります。

これまでのところ、私たちは、私たちの3次元、または肉体的な世界で、より高い寸法の存在または霊を表現する上でイメージングがどのように役割を果たすかを示しました。
また、聖書が獣と呼ぶ霊のイメージを作成する計画があることも示しました。

このビデオの残りの部分は、そのような画像が
であることを新しい種類の存在に浸透させる最初のステップであることを示します。
次に、3つのアダムすべてを「人生」に関して比較します。

イメージであることは一つのことですが、コミュニケーションや移動ができない場合は、
には影響がありません。

だから、3人のアダムはすべて、
環境に影響を与えることができるため、生命を持っています。

しかし、私たちが見るように、2番目のアダムは異なります。
最初のアダムに関して、創世記2：7は次のように述べています。 そして、人は生きている魂になりました。」

第二のアダムに関しては、1コリント人15節45は、彼が命を与える精神であることを知らせてくれます。
将来、獣はそのイメージ、3番目の

アダムにライブを与えます。

啓示13:15それがどのように起こるかを記録します。
「獣は、獣のイメージに命を吹き込む力を持っていました。獣のイメージは話すべきです。」

だから、最初で3番目のアダムスはソースから人生を獲得しますが、
2番目のアダムは生命の源です。

2番目のアダムからの人生は異なります。

イエスが生きている人間に彼らに命を与えるようになったと言ったのも不思議ではありません。
彼らには一種の人生がありましたが、彼は彼らに別の種類を提供しました。

イエスは彼らに提供した人生を呼びました：「人生を最大限に」または
「豊かな人生」。

彼はその人生を生きました。
その人生を生きることで、イエス（イメージや鏡の反射のように）は

父がしたことを正確にしました。

イエスはまた、彼の種類の人生が疑いを経験しないことを示しました、
心配、恐れ、または死。

これらのことが起こるかもしれませんが、その人はそれらに反応しません。
むしろ、その人は神に反応します。

イエスの弟子たちが

嵐で滅びることを恐れていた時がありました。

同時に、イエスは安らぎ、平和で、眠っていました。

死に関して、イエスは、彼らが死んだにもかかわらず、人が生きると言った。
このビデオの次のセクションでは、豊かな生活を送るためにイエスの申し出を受け入れる方法を示します。

3人のアダムがすべて周囲に影響を与えることを示しました。

これは、それぞれのアダムが支配することを意図しているため、偶然ではありません。
神は、地球を鎮圧し、あらゆる生き物を支配するように彼に指示することによって、地球上の支配で最初のアダムを祝福しました。

第二のアダムに関しては、彼が生まれたとき、賢者は東から来て、「彼は生まれた場所、ユダヤ人の王、私たちはどこにいるのか。 東"。
第二のアダム（キリストイエス）は、彼の王国について何かを明らかにしました

ユダヤの知事であったピラトが彼に尋ねたとき、彼がユダヤ人の王であるかどうか。

イエスはピラトに答えました：「私の王国はこの世界のものではありません。」

3つのアダムすべてが支配します。 しかし、3番目はしばらくの間、
力によって支配します。

啓示13節15は、3番目のアダムが彼を崇拝することを拒否する人を殺すことを明らかにします。

権力と権威は王の特徴です。

しかし、キングスはさまざまな方法で権威を示しています。
イエスは地球上にいる間に優雅な支配権を示しました。

彼は病気、悪霊、自然、そして天気を制御し、

言葉を使用しました。

彼はまた、水の上を歩き、現れて姿を消し、
壁を通り抜けました。

イエスは、他の人への愛から、病人、
抑圧され、疑いや恐ろしい人を安心させるために、これらのことをしました。
ルカ4節18節でイエスが宣言したのも不思議ではありません。

「主の霊は私の上にあります。なぜなら、彼は貧しい人々に福音を説教するために私に油を注いだからです。 彼は私に
壊れた人を癒すために私を送ってくれました」
「捕虜に救出を宣べ伝え、

盲人に視力を回復し、彼らを傷つけた自由に設定しました。」

今後の時代に、3番目のアダムは奇跡を起こし、その後、他の人に彼を崇拝するように強制します。
質問は、どの力のショーがあなたを魅了しますか？

他の人を愛する人、または強制する人。
3つのアダムはすべて画像であることがわかりました。 人生を持っている; 支配する。

最後のポイントが1つあります。

アダムは最初のものです。

アダムは種であり、新しい種類の存在の標本であるため、彼は彼の種類を地球に広めることを要求されています。 これは3つのアダムすべてに表示されます。

創世記1節28節：神は最初のアダムに「実り多い、
、そして倍増し、地球を補充してください。」

（イエスを含む）これまで住んでいたすべての人間は、最初のアダムの血統に由来します。
アダムの系統から来ることに加えて、イエスは新しい

霊的な血統を始めました。 彼の王国は「この世界のものではない」ことを覚えておいてください。
イエスはまた、彼が言ったときにこの霊的な血統を広める方法を教えてくれました。

洗礼を受けている人は誰でも救われます。 しかし、

が信じていない人は誰でも、のろわれます。」
人間が生まれたとき、その人は最初のアダムの血統に生まれます。
人間が良いニュースを信じているとき、その人は

2番目のアダムの血統のメンバーになります。
これは、イエスの豊かな人生の贈り物を受け取る方法です。

良いニュースを信じてください。
では、この良いニュースは何ですか？

それに答える前に、3番目のアダムがどのように広がるかを見てみましょう

その種類。

ここに聖書がそれを置く方法は次のとおりです。

「彼はすべて、小さくて偉大な、金持ちと貧しい、自由で絆の両方を引き起こします。 「

」そして、彼らがマークを持っていることを除いて、誰も買いたり売ったりすることはないということ、または獣の名前、または彼の名前の数。」

3番目のアダムは、マークを通して力によってその種類を広げます。
獣のマークを取らないでください。 ここにその理由があります。

獣は最初に礼拝を要求し、それを崇拝することを拒否する人々を殺します。
その後、それは礼拝を受け入れる人々を識別するためのマークを紹介します

それ。
マークを受け入れることは、あなたが獣を崇拝することを意味します。

また、その大義を促進するために他人を殺すことを選択する進歩は、
は悪です。

大義がどんなに栄光であっても。
それは私があなたに私たちの道に反対する人々を殺すことによって栄光を達成できると言っているようなものです。

獣はこの方法を復活させます。
その議論は説得力があります。 たとえば、
人間の大義への大きな進歩。 落ちないでください！

もう一度、私は言う：獣のマークを取らないでください。

うーん。
私たちは、何かが進歩と不思議をもたらすことを示しました

そのものがそのことのイメージを作ることを確信するでしょう。

そのようなイメージが、

地球を新しい種類の存在で満たすための最初のステップであることも示しました。

これらすべてがイエス・キリストの良いたよりと何の関係がありましたか？
まあ、良いニュースは、アブラハム、イサク、ヤコブの神がとても愛されているということです

彼は世界をより良い人間で満たすために新しい系統を始めたということです。

また、ヤハウェがすべてをしたので、人間は何もする必要はありませんでした
彼自​​身。

私たちは、第二のアダムの王国が精神的であることを示しました。
まあ、その精神的な王国は、現在人間が直面している問題の対象ではない新しい系統に基づいています。

これは、この新しい系統の家長である2番目のアダムが、腐敗しない標本であるためです。

この新しい系統に参加した人々の精神は、その

腐敗した標本から再生まれます。

Yahwehは、人種、宗教、地位に関係なくすべての人間を招待して、この新しい王国に参加して新しい種類の存在になります。
さまざまな場所で、聖書はこの新しい種類の存在と呼んでいます：「新しい

生き物」、「王室」、「司祭」、「神の性質の参加者」。

Yahwehは、参加することを受け入れる人々、彼の種類の人生、そして
この世界を言葉でコントロールする権限を与えます。

これは、

Yahwehの愛を経験する不信者が通常彼の招待を受け入れるという非常に良いニュースです。
では、なぜヤハウェの招待状を受け入れないのはなぜですか？

理由の1つは、ヤハウェの愛がどのように表現されるかです。

たとえば、すでに
ヤハウェから権威を受け取ったヤハウェの愛を示すために、ヤハウェを信じている他の人を自由に癒します。

自由に癒された人は、ヤハウェの愛の影響を受け、

彼の招待を受け入れます。

これは、彼の血統への愛情のある養子縁組のためのヤハウェのレシピです。
しかし、人間は人間であり、ヤハウェのお金との愛を混ぜ合わせ、

作り、影響力、欺ception、その他の悪に影響を与えます。
人間の行動がヤハウェの愛をあいまいさせないでください。

今日の政治、分裂、そして状況をさせないでください、

あなたが愛の開かれた招待状を持っているという事実を隠してください。
誰もが行うことができる最も重要な決定は、Yahwehの
招待状を受け入れることです。

Yahwehの招待状を受け入れるとき、あなたは自分を
クリスチャンと呼ぶ必要はありませんが、

キリストがしたように、ヤハウェの反映として生きなければなりません。

これは宗教ではありません。
これはヤハウェであり、人間への愛の贈り物です。

イエス・キリストを通してヤハウェの計画を受け入れるなら、あなたは
ヤハウェの家族、血統、王国の一員になる準備ができています。

あなたはここまで来ました。 これを終えましょう。
祈りの言葉を示します。 最初に言葉を読んでください。

あなたが言葉に同意した場合。 読んだ後、ヤハウェに大声で言ってください。 主の神よ、あなたは私たちの罪のために死の代価を払うためにあなたの唯一の
生まれた息子、イエス・キリストを送ることによって、この世界へのあなたの愛を示しました。 私は

私の罪に対する彼の支払いを受け入れるので、私は支払う必要はありません。
あなたは、私がイエスが主であると告白し、あなたが死から育ったと信じるなら、私は救われると言います。 だから、私はイエス・キリストが私の主であり救い主であり、あなたが彼を死からよみがえらせたことを告白します。

私を救ってくれてありがとう。 父よ、あなたの
家族、血統、王国に私を採用してくれてありがとう。
Yahwehへの祈りを祈ったら、私や他の人に手を差し伸べる

誰があなたに神の愛を権力で表現する方法を示すことができます。
私のメールはこのビデオの説明にあります。

**聞いてくれてありがとう。**

**これを知る必要がある人と共有してください。 詳細については、フォローしてください。

**
tiktok：<https://www.tiktok.com/@live.above.3d>
YouTube：<https://www.youtube.com/@live.above.3d >

Instagram：<https://www.instagram.com/live.above.3d>
Facebook：<https://www.facebook.com/profile/1000923339087423>

twitter：@live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit：live-above-3d <https://www.reddit.com/user/live-above-3d>
** < u> links </u> **

ted -ed「他の寸法の探索」というタイトル

<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6nxmwf0>
本 」死博士デビッド・ヨンジ・チョ

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-dr-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>
ビデオ<https://www.youtube.com.com /watch？v = it1vkqjknry>

clip
[https://youtube.com/clip/ugkx\_z7kncskbalslaw23y6rpgkfilue3ep7（https://youtube.com/clip/ugkx_z7kskskbalslaw23ypl3ypl3ypl3ypl3ypl3ipl3ipkfil23 * *<u>聖書の詩</u> **
** <sup> 26 </sup> **そして神は言った、私たちのイメージの中で人を作ってみましょう

肖像 海の魚、そして空気の鶏、そして牛の鶏、そして地球の上の支配、そして地球上を忍び寄るすべての忍び寄るものの上にドミニオン。

** <sup> 27 </sup>だから、神は彼自身のイメージ**で人を創造した
神が彼を創造した。 男性と女性は彼を作成しました。

創世記1：26-27
** 1神**。 </sup>彼の息子**によって私たちに話されたこれらの最後の日に、彼はすべてのものの相続人を任命しました。

** <sup> 3 </sup>彼の栄光の明るさであり、彼の人の明示的なイメージ**、そして彼のパワーの言葉によってすべてのものを支持する 自分で私たちの罪を浄化して、右に座ってji下の手の手：

ヘブライ人1：1-3

** <sup> 13 </sup> ** 暗闇の力から、そして

は私たちを彼の愛する息子の王国に翻訳しました：
** <sup> 14 </sup> **私たちは彼の血を通してredい、
罪の赦し：

** <sup> 15 </sup>目に見えない神のイメージは誰ですか**、すべての生き物の長子
：
コロサイ1：13-15

* *そして、彼が獣を見てやるべき力を持っていたそれらの奇跡の手段によって地球に住む彼らを欺く。 地球に住む
彼らに、彼らは

獣**にイメージを作るべきだと言って、それは剣で傷を負い、生きていました。
黙示録13:14

と<span class = "smallcaps"> lord </span> **神**地面のほこりの男を形成し、**彼の鼻​​孔に息を吸った 命の息吹;

と男は生きている魂になりました**。

創世記2：7
そしてそれは書かれています：「最初の男アダムは生きた魂になりました。」 **

最後のアダムは速くなる精神になりました**。

1コリント人15:45

泥棒はそうではありませんが、盗み、殺すために、そして破壊するために： それはもっと

豊富です。

ヨハネ10:10

..彼は獣のイメージに命を与える力を持っていました。 獣のイメージは殺されるべきです。

啓示13:15

**それからイエスに答えて、**彼らに、本当に、本当に、私は
あなたに言います**

do **：彼がやることのために、これらも息子をします

同様に。

ヨハネ5:19

** <Sup> 23 </sup> **しかし、彼らが航海したとき、彼は眠りに落ちました。 そして、彼らは水で満たされ、
は危険にさらされていました。 滅びる**。 それから彼は立ち上がって、水の風と荒れ狂う

をre責しました。そして彼らは止まり、落ち着いていました。

ルカ8：23-24
**イエスは彼女に言った、私は復活であり、人生だ：彼は私を信じているが、彼は死んでいたが、彼は生きている**：〜 ~~ヨハネ11:25
** <sup> 17 </sup> **そして、彼に
預言者esaiasの本が届けられました。 そして、彼が本を開いたとき、彼はそれが書かれた場所を見つけました、

** <sup> 18 </sup>主の霊は私の上にあります。 福音を貧しい人々に説教する。 彼は私に癒しを送ってくれました。 </sup> **主の受け入れられる年を説教する。
** <sup> 20 </sup> **そして彼は本を閉じ、彼は再び

大臣にそれを渡し、座った。 そして、

シナゴーグにあった彼ら全員の目は彼に固定されました。
** <sup> 21 </sup> **そして彼は彼らに言い始めました、この日はあなたの耳に満たされたこれです。

ルカ4：17-21
と**神は彼らを祝福しました、そして神は彼らに言われました**、実り多い、そして

を掛け、地球を補充し、それを鎮圧します：そして**は支配を持っています **
海の魚の上、そして空気の鶏の上、そして**地球上に移動するすべての
生きているものの上に**。
創世記1:28

** <sup> 1 </sup> **今**イエスが生まれたとき**

王の時代のユダエアのベツレヘムで** **見よ、見よ、 東からエルサレムへの賢者**、
** <sup> 2 </sup>は、ユダヤ人の王がどこに生まれているのか？ なぜなら、私たちは東の彼の星を見て、彼を崇拝するようになったからです。

Mathew 2：1-2
**それからピラト**は再び審判ホールに入り、**

イエスと呼ばれ、彼に言った、ユダヤ人の王様？**〜 ~~イエスは彼に答えました、あなたはあなた自身のこのことを言った、または他の人は私のことを言ったのですか？
ピラトは答えました、私はユダヤ人ですか？ あなた自身の国と祭司長が

私にあなたを救いました：あなたは何をしましたか？

**イエスは答えました、私の王国はこの世界のものではありません。もし私の王国が
この世界のものであれば、私の召使は戦うべきではありません。 それゆえから私の王国ではありません。
ヨハネ18：-33-36
**王の言葉はどこにあるのか、力があります**：そして誰が

彼に言うかもしれません、あなたは何をしますか？

ecclesiastes 8：4
そして神は彼らを祝福しました、そして**神は彼らに言われ、実り多い、そして
を掛け、地球を補充し、それを鎮圧し、それを鎮圧し、そして支配を持っている

海の魚、そして空気の鶏の上、そして地球上に移動するあらゆる

生きているものの上。
創世記1:28

** <sup> 15 </sup> **そして彼は彼らに言った**あなたがたはすべての世界に行き、

福音をすべての生き物に説教します。** ** **
** <sup> 16 </sup> bapted baptizedが保存されるものとします。 しかし、彼は
それはとんでもないことになります。**

16：15-16

** <sup> 16 </sup> **
貧しい、自由で絆、右手、または
額にマークを受け取る：

** <sup> 17 </sup> ** マーク、または獣の名前、または彼の名前の数を持っていた彼を保存してください。

黙示録13：16-17
** <Sup> 24 </sup> **キリストは手で作られた聖地に入っていないため、真実の人物です。 しかし、天国そのものに、
私たちのために神の前で現れるようになりました：
** <sup> 25 </sup> **もまだ彼は

大祭司として自分自身を提供するべきではありません

他の人の血で毎年聖地に入ります。
** <sup> 26 </sup> **は、彼は世界の
基盤以来しばしば苦しんでいなければなりません。 自分の犠牲によって罪を片付けます**。

ヘブライ人9：24-26
腐敗しやすい種ではなく、腐敗しやすい神の言葉によって、腐敗したことがあります。
1ピーター1:23

あなたがたは怠sloth的ではないが、信仰と

忍耐を通して彼らのフォロワーは約束を継承します。**
ヘブライ6:12


































