**你好，欢迎来：今天在3d **

**今天，我会让你介绍为什么我是基督徒。**

** <u>为什么我是基督徒？</ </ </ u> **

宗教就像一个集团。 今天，就像一个阴谋集。 宗教就像
一个族裔，是一个像兴趣一样的人的聚会。 如果您在一个95％的基督徒的国家长大
，那么您知道的每位宇航员都可能是基督徒。 最好的足球运动员，运动男子和男子将
成为基督徒。 最聪明的人将是基督徒，也是最好的
医生。 在这种情况下，什么将使人们免于成为基督徒，
穆斯林，印度教徒或佛教徒。
那里有无数的宗教。 可以有一个真正的宗教。

如果有一个人可以知道吗？ 好吧，我告诉你 这些是我成为基督徒的原因：
**为什么我是基督徒。 原因第一。 只有上帝才能建立
宗教。**在这种情况下，我特别对亚伯拉罕

宗教。 宗教抓住了上帝与人之间的关系。 这种关系的
条款随着时间的流逝而改变。 我们将每个
阶段称为时代。 在第一个时代，人类是统治者。
因此，上帝自己委托亚当：“要富有成果，繁殖，
并补充地球，并征服了地球：在海洋的鱼类
上拥有统治权，并在空气的禽类上， 在每一个生物上
都向地球移动了。” 上帝本可以派一个天使或拱门
天使。 他本可以派出上帝的一个儿子。 但是，上帝
委托亚当本人。
在亚当和夏娃犯罪之后，下一个时代开始了。 上帝本人再次读了
新时代的条款。 参见创世记第3章第14至24节。

后来，上帝本人以一个人的形式来到亚伯拉罕，建立了一种
一种新型的关系（创世记第17和18章）。 难怪那时

当上帝想建立一种新的关系时，可以满足以前关系的要求时，他就来了。 我是在谈论新约，这是由基督耶稣建立的。
对于基督徒，我包容，耶稣是上帝的话，是肉体，
在人类中
。 我们不要为此争论。 相反，专注于
真理：只有上帝才能建立宗教。

精神事务就是这种情况。 嗯，
男人之间的法律事务也是如此。 土地上最高的法律权限通常是
在大多数国家的新总统的宣誓就职。 一些国家
将这个法律权威称为首席大法官。 因此，首席大法官
在新总统中发誓。 这很重要。 《摩西五经》，圣经和
koran都告诉我们，上帝是所有人的法官。 难怪，只有上帝才记录下来开始了一个新的人类时代。 考虑一下。
上帝保佑你，当你以诚意思考。
**为什么我是基督徒。 第二个原因。**
**你的上帝为你做了什么？**我的我死了。
我们不是在谈论上帝做的事情，这无济于事。

就像创造我们看到的美丽一样。 就像给我们

智慧。 这一切，更多的东西无所作为。 我将通过思考实验来说明我的讲话中的无神论者和

科学家。

六个人向您展示了他们的意识形态。 每个人都要求您接受他们的独特意识形态。 每个人都告诉您，追随者将为您带来丰厚的回报。 你做什么工作？ 非常务实，您认为要遵循所有
六，特别是如果他们的要求都与生活在道德上美好的生活有关。 好吧，六个中的三个说他们的方式是
独家。 在其他五个之后，这将导致
遗憾。 其他三个说他们的方式不是排他性的。 在这一点上，

您得出的结论是，遵循三种独家
意识形态之一会更安全。 但是哪一个呢？ 您回到绘图板。
考虑的是，您犯下了可因死亡惩罚的罪行。 剩下的三个人之一决定在您的位置死亡。 他们告诉你，死亡
对他们来说不是问题，而是您应该活着做出正确的选择。 假设地，您会选择剩下的三种意识形态中的哪一个？
我怀疑孩子会立即确定答案。 对于
成年人，我们经常通过引入无关紧要的难题。
例如，可以说：一个无所不能的上帝不能被杀死。 这与问题无关。 我们的问题并不认为上帝是全部
强大的。 相关问题是：他死了吗？ 如果他去世，他是否
认为他正在为某事付出代价？ 如果是这样，他是为了什么？
在基督教中，据说上帝可以通过付给人类的死亡代价来证明他对人类的爱。 这与其他任何宗教不同。 这是一个认真的主张。 仅凭这一点的实力，智慧表明我们
调查了这一主张。 不过要小心，关于基督教的半真相
在那里的其他任何事物。
同时，如果您喜欢到目前为止我如何解决这些问题，并且
想了解更多信息，只需在评论部分中询问，或将电子邮件发送给我的电子邮件地址。

最后一个音符。
这是我的立场。 如果上帝是我们的创造者，那么
拒绝他就没有意义。 但是，当您添加我们的上帝不仅承认对我们的伟大的爱，而且他公开地证明了这一点时，我
很高兴地跟随他。 考虑一下。
上帝保佑你，当你以诚意思考。
**为什么我是基督徒。 原因是第三。**
**耶稣创造了一个无法破坏的记录。 如果您想让我相信自己，请死和

复活，或者做其他人做过的事情，没有其他人可以
做。
建立宗教的更常见的方法是引入一些“新的
启示”。 您声称的一些启示比以前宗教提供的
更高的智慧。 问题是，如果一个人可以为以前的宗教做到这一点； 是什么阻止了其他任何人在此之后做同样的事情？

你今天可以出来，告诉世界上帝带你去
天堂，他向你展示了所有宗教都被腐败了。 上帝也
委托您建立一个真正的宗教。 唯一的问题是，您

秘密（或在少数信徒的面前）进入了天堂。

任何人都可以再现。 很容易欺骗（或合谋）
一些信徒。 让我看看您与数百人一起尝试。 然后，
您将学习自由意志的进口。 耶稣出现了多次，甚至在500人的聚会上。 1哥林多前书15：1-8。 直到今天，来自世界各地的人们。 所有宗教声称看过耶稣。
什么群众妄想。 特别是，许多基督徒知道至少一个

克里斯蒂安，他们声称看过耶稣。 即使只有一百分之一的千分之一，大约有20亿基督徒看见了耶稣。 我们

正在寻找超过20,000人的数量。 因此，耶稣继续

直到今天。 这是疯狂。 还有更多。

耶稣不仅仅是从死里复活。 他还声称自己有死亡和hades的
钥匙（启示录第1章第17b和18节）。 这意味着未经他的允许，没有人可以从死里复活。
很多道歉的重点是耶稣复活的事实。 我

这样。 但是，我想扩大我们的重点。 很容易
声称上帝或天使完全给您一个新的启示。 不是那么容易
，而是可以伪造自己的死亡。 如何声称未经您的允许可以复活
。 这一说法归功于
耶稣。 这似乎不是要做出的明智陈述，因为它很容易被驳斥。 然而，没有人能够从死里复活来驳斥耶稣追随者的主张。 因此，继续创造宗教。 如果您愿意的话，耶稣会抹黑

耶稣。 但是，请放心，您无法承担他的挑战。 思考的食物。
嗯。 所有这些食物和思想仍然存在一个问题。
为什么耶稣必须死？ 这个问题的答案是我是基督徒的第四和
。
**为什么我是基督徒。 原因是第四。**
**信息和使者。 无论您以前听到过什么，或者您现在想到什么，首先要记住这是一个爱情的故事。 让我感到困惑
这是什么。 许多人听说他们的创造者为他们付出了高昂的代价。
但是他们几乎没有努力找出什么或原因。 基督教的
信息是什么
价格，为什么以及如何付出代价以及结果。
现在听。
有一种维持生命的生活。 圣经称这种生活为
佐伊。 这是上帝的生命。 Zoe通过不断更新它来维持其他生活。 佐伊自动消除腐败。 佐伊在身体上被遮盖了。 例如，火燃烧了黄金的杂质。 同样，
白细胞破坏了我们体内患病的细胞。 在精神上，

腐败无法在佐伊的出现中生存。 因此，圣经记录了罪的后果是死亡。 这种死亡是一种精神上的死亡。
就是要与Zoe切断。
所以，罪到底是什么？ 在我们回答这个问题之前。 我觉得有您需要听到的东西。 有些人反对向造物主提交

。 即使一个充满爱心的创造者向这些
人展示了自己，他们仍然不会屈服。 无论您做什么，请确保您不会受到此类人的影响。 谢谢。
现在，什么是罪？
罪不仅仅是不服从上帝。 罪的核心正试图像
上帝一样。 路西法做到了这一点，并被驱逐出佐伊的存在。 然后他
告诉夏娃，她可能像上帝一样。 同时，亚当并不感到困惑，
他也不饿。 相反，他想像上帝一样。 如果亚当不服从饥饿，那么佐伊可以修复这种腐败状态，
就不会从佐伊切断。 但是，亚当
不服从，因为他想像上帝一样，并被佐伊（Zoe）切断。
在亚当犯罪并被佐伊（Zoe）切断后。 佐伊（Zoe）的残留物维持了他的身体930年，然后他的身体使

腐烂并死亡。 随后的几代人逐渐消失了，
和更早的人。 几代人的死亡具有级联作用。
罪与熵一样，将继续增加。 这是因为，

腐败只会进一步恶化。 鉴于任何两个或多个

不断生活的人和任何足够大的时期，最小的

罪将导致地狱。 如果我们考虑永恒，那么将来
现在就成为地狱。 当我们允许最小的罪恶时，我们会创造地狱。 这意味着，平衡我们的坏事与
善行的想法是谬论。 证明我错了。 宣讲基督的信息
是关于邀请人们随着时间的流逝而服从其
创作者的纠正影响。 正是这群人可以为永恒而活，
不尝试像上帝一样，为每个人带来地狱。
上帝从地狱中拯救了人类是我们明确的结果。 上帝在法律上实现了

。 我的意思是公正。 出生是成为人类的合法方式。

上帝的圣言变成了肉体，出生于人类中，像耶稣一样生活在人类中。
耶稣需要生活，一生服从上帝，作为对亚当的不服从的对抗。 他还需要死去，才能下降到
Hades，在那里，许多精神被死亡俘虏。 死亡是到达Hades的法律
。 有人可能会问，为什么耶稣的暴力死亡？
暴力是不必要的。 这完全是魔鬼的架子。 上帝
预见到它。
在Hades中，由于缺乏Zoe而导致的身体变老，遭受身体死亡的人们的精神被俘虏。 耶稣将那些
俘虏自由。 此后，他获得了死亡和hades的钥匙。 这个

是个好消息，因为死亡对所有
物理生的亚当产生了级联影响。 现在，生活对
耶稣的所有诞生的所有世代都产生了级联作用。 耶稣被称为第二个
亚当。 这是基督教的信息的核心。
一个人可能会问，谁是耶稣的精神生成几代人。 这些

是来自所有种族，生活，宗教等等的人类，他们接受了生活在上帝精神的影响下的人，因此

永远不会为所有人带来地狱。 成为这样几代人所需要做的就是相信耶稣为人类所取得的成就
说出来。
我感觉到，听到您所有的创造者为您所做的一切，您就准备好接受他的爱并成为耶稣的精神上
几代人之一。
准备好了吗？ 接受上帝的爱，通过耶稣基督揭示，在我之后重复
。
亲爱的上帝，我今天以谦卑的心来到你面前，向你投降我的
。 我相信耶稣基督是你的圣言变成肉，
没有罪过，死于十字架，以付给我自己的罪过，并且
复活了，以便我通过佐伊的存在而被拯救出死亡 在
我。 我收到佐伊。 谢谢父亲。 我很乐意通过今天的基督来屈服于您的影响力

。
欢迎来到家人。 现在，您的精神是新生儿。 它需要
特殊护理，包括食物； 我的意思是精神食物； 那就是上帝，通过人类，包括您阅读圣经时的话。 向父亲祈祷
向您展示在哪里获得这种特殊护理，包括
精神食物。 您也可以在评论部分与我联系，或者
向我发送电子邮件。 请记住，上帝已经收到了你，没有什么可以
就可以了。 所以，永远不要害怕。
上帝爱你。







