** <u> क्यों यहूदियों से नफरत है </u> **

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https: // www। youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

ट्विटर: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

<live.above.3d@gmail.com>            क्या

के लिए हल्की सजा है?
** हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर रहते हैं। **

आज मैं समझाऊंगा कि यहूदियों को नफरत क्यों है।

यहूदियों को उसी कारण से नफरत है कि यूसुफ के भाई उससे नफरत करते थे।

इस घृणा को समझने के लिए, मैं इस सवाल का जवाब दूंगा: "क्या होगा

आपके भाइयों को लगता है कि दासता आपके लिए हल्की सजा है?"
बाइबिल ने रिकॉर्ड किया कि यूसुफ का एक सपना था कि उसके माता -पिता और भाई

उसे झुकेंगे।
लेकिन इसका कारण यह नहीं है कि उसके भाइयों ने उसे मारने की कोशिश की, फिर

को गुलामी के लिए बसाया।
आप देखते हैं, जैसे यूसुफ, अब्राहम ने भगवान से एक वादा किया था।

फिर भी किसी ने इसके लिए अब्राहम को मारने की कोशिश नहीं की।

जोसेफ और अब्राहम के बीच का अंतर यह है कि यूसुफ के वादे

का मतलब था कि भगवान ने अपने भाई -बहनों को खारिज कर दिया था।
चूंकि यूसुफ 12 बेटों में से 11 वें थे, इसलिए सपने का मतलब था कि भगवान ने

10 बेटों को जोसेफ को चुनने के लिए खारिज कर दिया।
इस अस्वीकृति ने यूसुफ के भाई -बहनों को उस बिंदु पर ले जाया जो उन्होंने सोचा था:

"आप जानते हैं कि क्या, चलो उसे मार डालो ताकि उसका सपना सच न हो।"
यहाँ कैच है।

जब भगवान किसी अन्य व्यक्ति को चुनता है और आप भगवान की पसंद को कम करने की कोशिश करते हैं,

आप इस कारण की पुष्टि कर रहे हैं कि उसने आपको पहले
स्थान पर क्यों नहीं चुना।
यह सब यहूदियों के लिए घृणा के साथ क्या करना है?

खैर, पृथ्वी पर सबसे प्रभावशाली धार्मिक पाठ

मूसा की 5 पुस्तकें हैं।
यहूदी, ईसाई और मुस्लिम (दुनिया की आधी से अधिक आबादी)

उन ग्रंथों का मानना ​​है, लेकिन उन्हें अलग तरह से व्याख्या करते हैं।
मूसा (और अन्य धार्मिक पाठ) की पुस्तकों से पता चलता है कि भगवान ने एक

लोगों को चुना और उन्हें एक भूमि का वादा किया।
सीधे शब्दों में कहें: - यदि यहूदी भगवान के चुने हुए हैं, तो अन्य जातीयता

को भगवान द्वारा खारिज कर दिया गया है।
वहाँ अधिक है।

प्रत्येक राज्य, हर राष्ट्र में एक अभिभावक है - एक सत्तारूढ़ एलोहिम (या दिव्य

होना)।
प्रत्येक राज्य के सत्तारूढ़

एलोहिम के तहत रियासतों और शक्तियों का एक पदानुक्रम भी है।
उदाहरण के लिए, डैनियल 10 एक आध्यात्मिक लड़ाई को संदर्भित करता है और फारस के राजकुमार, ग्रीस के राजकुमार और इज़राइल के राजकुमार के राजकुमार का उल्लेख करता है।

क्या आप जानते हैं कि सभी देशों के सत्तारूढ़ एलोहिम को
याहवे द्वारा खारिज कर दिया गया था, क्योंकि उन्होंने

महिलाओं से शादी करने सहित अपराधों की एक श्रृंखला की थी।
इन एलोहिम को खारिज करने के बाद, याहवे ने अब्राहम के साथ एक समझौता किया।
यह है कि कैसे याहवे इज़राइल का एलोहिम बन गया।

अस्वीकृत एलोहिम (जोसेफ के भाइयों की तरह)

याहवे की पसंद को कम करने की कोशिश करते रहें:- इज़राइल।

यही कारण है कि यहूदियों को नफरत है।
एक मोड़ है।

क्या आप जानते हैं कि याहवे ने अस्वीकृत

एलोहिम की विरासत को प्राणियों की एक नई दौड़ में स्थानांतरित कर दिया था।

विभिन्न स्थानों पर बाइबिल इस नई दौड़ को बुलाती है: "नया प्राणी",
"रॉयल", "पुजारी" और "दिव्य प्रकृति के पार्टकर्स"।

यीशु मसीह इस नई दौड़ का मध्यस्थ है, और सभी मनुष्यों को
को भाग लेने के लिए आमंत्रित किया गया है -

आप सहित।
मैं यह कहने के लिए लुभाता हूं कि इसकी लागत कुछ भी नहीं है; हालांकि यह एक बात खर्च करता है:- आपका

दिल।

आपको अपना दिल याहवे को देना होगा। याहवे प्यार है इसलिए आप
अपने दिल को प्यार करने के लिए दे देंगे।

यदि प्यार का यह निमंत्रण आपके दिल को गर्म करता है और आप
याहवे की नई दौड़ का हिस्सा बनना चाहते हैं, तो मुझसे संपर्क करें और मैं आपको दिखाऊंगा कि कैसे, या आपको    किसी ऐसे व्यक्ति की ओर इशारा करता है जो किसी ऐसे व्यक्ति को करेगा।

मेरा ईमेल इस वीडियो के विवरण में है।
यदि आप समझे या उन सभी को अस्वीकार नहीं करते हैं जो मैंने अभी समझाया है, तो आप
अपने आप को यहूदियों से नफरत करते हुए पा सकते हैं।

** सुनने के लिए धन्यवाद। **

** हमसे प्यार करें, हमसे नफरत करें, हमसे, हमें फॉलो करें; अब इसे करें। https://www.youtube.com/watch?v=OHKQ9ROOARA>
<https://www.instagram.com/p/c0onahjrwoo>

** <u> बाइबिल छंद </u> **

** <pup> 5 </sup> ** और जोसेफ ने एक सपना देखा, और उन्होंने इसे अपने

ब्रेथ्रेन से कहा: और वे उससे अभी तक नफरत करते थे।

** <pup> 6 </sup> ** और उसने उनसे कहा, सुनो, मैं आपसे प्रार्थना करता हूं, यह सपना

जो मैंने सपना देखा है:

** <pup> 7 </sup> ** के लिए, निहारना, हम मैदान में शीशों को बांध रहे थे, और,

लो, मेरे शीफ पैदा हुए, और भी सीधा खड़े हो गए; और, निहारना, आपके शीशों

के बारे में दौर खड़ा था, और मेरे शीफ के प्रति आज्ञाकारी बना दिया।
** <pup> 8 </sup> ** और उसके भाइयों ने उससे कहा, तुम वास्तव में हमारे ऊपर

शासन करोगे? या क्या तुम वास्तव में हमारे ऊपर प्रभुत्व हो? और वे उससे नफरत करते थे
अभी तक उसके सपनों के लिए, और उसके शब्दों के लिए।

** <pup> 9 </sup> ** और उसने अभी तक एक और सपना देखा, और उसे अपने
भाइयों को बताया, और कहा, देखो, मैंने एक सपने का अधिक सपना देखा है; और, निहारना,
सूर्य और चंद्रमा और ग्यारह सितारों ने मेरे लिए आज्ञाकारिता बनाई।

** <pup> 10 </sup> ** और उसने अपने पिता को, और अपने भाइयों को बताया: और
उसके पिता ने उसे फटकार लगाई, और उससे कहा, यह सपना क्या है कि तू     हेस्ट सपना देखा? क्या मैं और तेरा माँ और तेरा भाइयों वास्तव में झुके       खुद को पृथ्वी पर ले जाते हैं?
** <pup> 11 </sup> ** और उसके ब्रेथ्रेन ने उसे समझा; लेकिन उनके पिता ने

कहावत देखी।
उत्पत्ति 37: 5-11
** ** <pup> 18 </sup> ** ।

** <pup> 19 </sup> ** और उन्होंने कहा कि एक दूसरे से, निहारना, यह सपने देखने वाला
cometh।
** <pup> 20 </sup> अब इसलिए आओ, और हमें उसे ** को मारने दो, और उसे
कुछ गड्ढे में डाल दिया, और हम कहेंगे, कुछ बुरे जानवर ने उसे खा लिया: ** और

हम देखेंगे कि उसके सपनों का क्या बन जाएगा।  हम अपने भाई को मारते हैं, और उसके खून को छुपाते हैं? क्योंकि वह हमारा भाई और हमारा मांस है। और उनके
ब्रेथ्रेन सामग्री थे।  अब्राम, और कहा, तेरा बीज के लिए मैं इस भूमि को दे दूंगा: और वहाँ बनाया

वह एक वेदी के लिए एक वेदी है <span class = "smallcaps"> भगवान </span>, जो उसके लिए

दिखाई दिया।
उत्पत्ति 12: 7

<pup> 8 </sup> और मैं तुम्हें दे दूंगा, और तुम्हारे बाद तेरा बीज,
भूमि जिसमें तू एक अजनबी है, कनान की सभी भूमि, के लिए, एक

चिरस्थायी कब्ज़ा; और मैं उनका भगवान बनूंगा।
उत्पत्ति 17: 8
ने तब कहा कि वह मेरे पास है, डर नहीं, डैनियल: पहले दिन से कि तू

ने अपने दिल को समझने के लिए तैयार किया था, और तेरा     भगवान से पहले खुद का पीछा करने के लिए, तेरा, तेरा। शब्द सुने गए थे, और मैं तेरा शब्दों के लिए आया हूं।

लेकिन फारस के राज्य के राजकुमार ने मुझे एक और बीस
दिनों को पीछे छोड़ दिया: लेकिन, लो, माइकल, मुख्य राजकुमारों में से एक, मेरी मदद करने के लिए आया था; और मैं

फारस के राजाओं के साथ वहाँ रहा।
डैनियल 10: 12-13
ने कहा कि वह, पता है कि तुम कहाँ मैं तुम्हारे पास आता हूँ? और अब मैं

फारस के राजकुमार के साथ लड़ने के लिए लौटूंगा: और जब मैं आगे बढ़ गया, तो लो,

द प्रिंस ऑफ ग्रीसिया आएगा।
डैनियल 10:20
कि भगवान के बेटों ने पुरुषों की बेटियों को देखा कि वे निष्पक्ष थे; और
वे उन्हें उन सभी की पत्नियों को ले गए, जिन्हें उन्होंने चुना।

उत्पत्ति 6: 2

** <pup> 3 </sup> ** और अब्राम उसके चेहरे पर गिर गए: और भगवान ने उसके साथ बात की,
कह रहा है,
** <सुपर> 4 < /सुपर> ** मेरे लिए, निहारना, मेरी वाचा तुम्हारे साथ है, और तू

कई राष्ट्रों का पिता है।

उत्पत्ति 17: 3-4
** तू के लिए एक पवित्र लोगों के लिए एक पवित्र लोग भगवान तेरे भगवान के लिए: यहोवा तेरा भगवान
हैथ ने आपको एक विशेष लोगों के रूप में चुना, सभी लोगों के ऊपर,

कि पृथ्वी के चेहरे पर हैं। उनके ईश्वर बनें। जो पृथ्वी पर हैं; यहां तक ​​कि उसमें भी:
** <pup> 11 </sup> ** जिसमें भी हमने एक विरासत प्राप्त की है,
उसके उद्देश्य के अनुसार पूर्वनिर्धारित किया जा रहा है जो सभी चीजों को काम करता है      के बाद के वकील के बाद उसकी अपनी इच्छा:

इफिसियों 1: 10-11

** <pup> 14 </sup> ** मसीह का रक्त कितना अधिक होगा, जो
के माध्यम से अनन्त आत्मा ने खुद को बिना स्पॉट के पेश किया। ईश्वर, अपने
को शुद्ध करने के लिए अपने

विवेक को जीवित ईश्वर की सेवा करने के लिए काम करता है?

** <pup> 15 </sup> ** और इस कारण के लिए ** वह नए
नियम का मध्यस्थ है, कि मृत्यु के माध्यम से,

संक्रमणों के मोचन के लिए जो थे पहले वसीयतनामा के तहत, वे जो

हैं, वे शाश्वत विरासत का वादा प्राप्त कर सकते हैं। **
इब्रानियों 9: 14-15

इसलिए ** यदि कोई भी आदमी मसीह में है, *: पुरानी चीजें
का निधन हो गया है; निहारना, सभी चीजें नई हो गई हैं।

2 कुरिन्थियों 5:17

** लेकिन आप एक चुनी हुई पीढ़ी हैं, एक शाही पुजारी **, एक पवित्र राष्ट्र,
एक अजीबोगरीब लोग; उस आपको उसकी प्रशंसा करना चाहिए, जो
ने आपको अंधेरे से अपने अद्भुत प्रकाश में बुलाया;

1 पतरस 2: 9

** जिससे हमें महान और कीमती वादों से अधिक दिया जाता है:
इन ये ये ये ईश्वरीय प्रकृति के भागकार हो सकते हैं **,    भ्रष्टाचार से बच गया। वासना के माध्यम से दुनिया में।

2 पीटर 1: 4

भगवान प्रेम है; और वह उस प्रेम में है जो ईश्वर में है, और ईश्वर को
में।
1 जॉन 4: 16 बी

** <u> पुस्तकें </u> **
डॉ। माइकल एस। हेइसर द्वारा अनदेखी क्षेत्र।
<https://www.amazon.de/-/en/michael-s-heiser/dp/1683592719>














