<live.above.3d@gmail.com>

** <u> المعرفة مقابل الوحي - من يفوز؟ ، سئل السؤال التالي

.

لماذا تختار عبادة إله ، الذي لم يكن يريد أن يكون لدى البشرية

المعرفة ؛ هذا لم يكن يريد البشرية أن يأكل ثمار الشجرة

من المعرفة.

السؤال يجعل الأمر يبدو وكأنه الله ضد البشرية مع المعرفة

.

دعنا نستكشف هذا المنطق معًا.

سأظهر أولاً أنه كان من المعقول إنسانيًا وعادلاً ، أن يمنع الله البشرية البشرية من تناول ثمرة شجرة المعرفة.

بعد ذلك ، سأسمح لك بالدخول لماذا أمر الله آدم بعدم أكل الفاكهة

.

لدينا 2 نقاط لإلقاء الضوء.

النقطة رقم واحد.

تذكر أن الإنسان تم إنشاؤه في صورة الله.

هذا يعني أن سلوكنا غالباً ما يعكس سلوك الله.

هل يسمح البشر لكل شخص أن يكون لديه كل المعرفة التي يريدونها؟ لا!

هل دهشتك هذا الإجابة؟ حسنًا ، فكر في الأطفال.

ننظم وصول الأطفال إلى الإنترنت.

يتفق معظم الآباء على أن طفل يبلغ من العمر 5 سنوات ، لا علاقة له بالإنترنت

.

يطبق الكثيرون نفس القيود على الأطفال الذين يبلغون من العمر 10 سنوات ، على الرغم من أن الأطفال في السن يتقنون استخدام الأجهزة الرقمية بسهولة.

ما يعنيه هذا هو تلك السلطة عليك ، والسلطة مثل أولياء الأمور وحكومة

، تنظم عمومًا مقدار المعرفة التي قد تتعرض لها

في مراحل مختلفة من تطورك.

قرر الله المعرفة التي قد يكون لدى آدم إمكانية الوصول إليها ، تمامًا مثل الآباء

والحكومة تقرر المعرفة التي قد يكون لدى الطفل الوصول إليها.

يمكننا أن نقول أنه كان معقولًا إنسانيًا وعادلاً ، لأن الله يمنع البشرية من تناول ثمرة شجرة المعرفة.

ولكن لماذا لا سمح البشرية؟ النقطة رقم اثنين.

هل تعلم أن هناك معرفة ، والتي إذا فهمت ، تمنح

المسؤولية عليك؟ هذا النوع من المعرفة يسلح لك ، وبالتالي جعل

أنت مسؤول.

على سبيل المثال ، إذا كنت شرطيًا ، فقد لا تشاهد غير مهتم بينما

سطو في التقدم.

المعرفة التي تمنح المسؤولية ، هي أن الله لا يريد

آدم ، في ذلك الوقت. يشير الكتاب المقدس إلى هذه المعرفة على النحو التالي: "المعرفة

بالخير والشر".

السؤال الذي نحتاج إلى طرحه على أنفسنا هو: هل تمكنت البشرية من الوفاء بمسؤوليتنا بشكل كافٍ تجاه نوعنا والأرض بأكملها؟

كن صادقا.

أنت الآن ترى لماذا لا يريد الله أن يأكل آدم من شجرة المعرفة

من الخير والشر.

لكن هناك المزيد.

قبل أن يأكلوا الفاكهة المحرمة ، تعمل آدم وحواء من خلال الوحي

. الوحي هو المعرفة المنبثقة من خالق.

هناك أشياء قد لا يتم فهمها بنجاح دون نية

لمبدعهم ، المصمم ، المؤلف ، النحات ، الفنان ، وما إلى ذلك.

اعتبر هذا. أنت تقف أمام لوحة في معرض فني وتخبر

أصدقائك أن اللوحة تصور حرية فعل أي شيء.

صوت من خلفك يصححك بلطف ، من خلال الإشارة إلى أن اللوحة

تصور الحكمة في البحث عن الحقيقة.

، لأن مالك الصوت ، الذي يصادف أنه امرأة من اللون

، لا يتوافق مع فكرتك عن فنان ، فأنت سخر وتتحرك.

لا تكون بهذه الطريقة.

كل ما تختاره لسماعه ، تذكر هذا: Revelation يتفوق على المعرفة ،

حيث يوجد خالق.

فيما يلي 4 عبارات تصف حالة الأشياء.

الجنس البشري من خلال آدم تحمل المسؤولية الوحيدة عن الأرض.

ومع ذلك ، يلوم الكثير من الله على الشر الذي نراه.

الله ، من خلال المسيح ، حقق مسؤولية إنقاذ البشرية.

ومع ذلك يرفض الكثيرون عرضه للإنقاذ.

إذا لم تكن قد قبلت عرض الله ، فإليك فرصة أخرى لـ

عليك أن تفهم عرضه.

هناك مملكة تم القيام بها بشكل صحيح ، ويمكن لأي شخص أن يصبح مواطناً.

المواطنون مؤهلون للعيش إلى الأبد كما تم التخطيط لها في الأصل.

هذا أمر خطير كما يحصل ، والوقت ينفد.

إذا لم تكن مواطنًا بعد ، فيرجى الاتصال بي. تم تحديد بريدي الإلكتروني.

بارك الله فيك.