**こんにちはと、ようこそ：3Dの上にライブ**

**今日、私がクリスチャンである理由についてあなたを紹介します。**

** <u>なぜ私はクリスチャンなのですか？</ u> **

宗教はクリークのようなものです。 今日、それはカバルのようなものです。 宗教は
民族グループのようなものであり、興味のある人々の集まりです。 あなたが95％のクリスチャンの国で成長した場合、あなたが知っているすべての宇宙飛行士はおそらくクリスチャンになるでしょう。 最高のサッカー選手とスポーツの女性と男性はクリスチャンになります。 最も賢い人々は、クリスチャンと最高の
医師です。 そのような状況では、キリスト教徒であることから救うもの、
イスラム教徒、ヒンドゥー教徒、または仏教徒。
そこには無数の宗教があります。 本当の宗教があるでしょう。
もしあれば、人は知っているでしょうか？ さて、私はあなたに言います。 これらは、私がクリスチャンである理由です：
**私がクリスチャンである理由。 理由ナンバーワン。 神だけが

宗教を確立できる。**この場合、私は特にアブラハム語
宗教に話しかけます。 宗教は、神と人間の関係を捉えています。 この関係の
条件は時間とともに変化しました。 各

フェーズをエポックと呼びます。 最初の時代では、人類は支配的な世話人でした。
したがって、神自身がアダムに次のように依頼しました。 そして、すべての生き物の上に
それは地球上に移動します」。 神はケルブやアーチを送ることができたでしょう
天使。 彼は神の息子の一人を送ることができたでしょう。 しかし、神
はアダム自身を依頼しました。
次のエポックは、アダムとイブが罪を犯した後に始まりました。 再び神ご自身が新しい時代の条件を読みました。 創世記3章14〜24節を参照してください。
後で、神自身が男の形でアブラハムに来て、
新しい種類の関係を制定しました（創世記17章と18章）。 神が前の関係の要件を満たす新しい関係を確立したかったとき、神が彼自身が来たのも不思議ではありません。 私は
キリストであるイエスによって設立された新約聖書について話しています。
クリスチャンに、私は包括的です、イエスは神の言葉であり、肉を作りました。 これについて議論しないでください。 むしろ、
真実に焦点を当てます。神だけが宗教を確立できる。 これは

スピリチュアルな問題の場合です。 うーん、それは
男性の間の法的問題にも当てはまります。 土地で最も高い法的当局は、通常、ほとんどの国で新しい大統領の宣誓をする

に責任があります。 いくつかの国
この法的当局を最高裁判事と呼んでいます。 それで、最高裁判事は
は新しい大統領に誓います。 それは重要です。 トーラー、聖書、
コーランは皆、神がすべての裁判官であると教えてくれます。 不思議ではありませんが、神だけが人類の新しい時代を始めたと記録されています。 これについて考えてください。
神はあなたがそれについて誠実に考えるようにあなたを祝福します。

**なぜ私はクリスチャンなのか。 理由2。**
**あなたの神はあなたのために何をしましたか？**私は私のために死にました。
私たちは、神が彼に何の費用がかかることをしていることについて話しているのではありません。
私たちが見る美しさを作るようなもの。 私たちに与えるようなもの
知恵。 それと、それ以上の費用は何もありません。 思考実験で説明することにより、私の住所に無神論者と
科学者を含めます。
6人があなたに彼らのイデオロギーを提示します。 それぞれがあなたに彼らの
ユニークなイデオロギーを受け入れるように頼みます。 それぞれが、フォロワーシップがあなたに素晴らしい
報酬をもたらすとあなたに言います。 職業はなんですか？ 非常に実用的であるため、あなたはすべての
6に従うことを考えています。 さて、6人のうち3人はそれぞれ、自分のやり方が

排他的であると言います。 他の5つのいずれかに従うことは、大きな後悔につながることになります。 他の3人は、彼らのやり方は排他的ではないと言います。 この時点で、

あなたは、3つの排他的なイデオロギーのうちの1つに従う方が安全であると結論付けます。 しかし、どちら？ 図面に戻ります。

考えている間、あなたは死によって罰せられる犯罪を犯します。 残りの3人のうちの1人は、あなたの場所で死ぬことにしました。 彼らは、死は彼らにとって問題ではなく、むしろあなたが

正しい選択をするために生きるべきだとあなたに言います。 仮説的に、残りの3つのイデオロギーのうちどれが選択しますか？
私は子供たちがすぐに答えを特定すると思う。
大人の場合、私たちはしばしば無関心を導入することで難問を側ステップします。
たとえば、人は言うことができます：全能力のある神は殺すことはできません。 これは質問とは無関係です。 私たちの質問は、神がすべてであると仮定していません

強力です。 関連する質問は次のとおりです。彼は死にましたか？ もし彼が死んだら、彼は彼が何かのために代価を払っていたと思いましたか？ もしそうなら、彼は何のために
を払っていたのですか？
キリスト教では、神は人間としての死の代価を払うことによって、人類への愛を証明すると言われています。 これは他の宗教とは異なります。 それは
深刻な主張です。 これだけの強さについて、知恵は、私たちがこの主張を調査することを指示します。 ただし、何よりもキリスト教についての半分の真実があります。
その間、私がこれまでこれらの問題にどのようにアプローチしたかが好きなら、
もっと学びたい、コメントセクションで尋ねるか、指定されている電子メールアドレスに
メールを送ってください。
最後のメモ。
これが私の立場です。 神が私たちの創造主であるなら、
彼を拒否することは意味がありません。 しかし、あなたが私たちの神が私たちに大きな愛を告白するだけでなく、彼がそれを公然と証明したという事実を追加するとき、私は喜んで彼の道をたどります。 これについて考えてください。
神はあなたがそれについて誠実に考えるようにあなたを祝福します。
**なぜ私はクリスチャンなのか。 理由3。**
**イエスは壊れないレコードを設定しました。 あなたが私にあなたを信じてほしいなら、死んで、
復活したり、他の誰もしていないことをしたり、他の誰もできないことをしてください

宗教を設定するより一般的な方法は、「新しい
啓示」をもたらすことです。 あなたが主張するいくつかの啓示は、以前の宗教によって提供された
よりも高い知恵です。 問題は、一人が前に来る宗教のためにこれを行うことができる場合です。 他の
人がその後同じことをするのを止めるものは何ですか？
あなたは今日出てきて、神があなたを
天国に連れて行ったことを世界に伝えることができ、彼はあなたにすべての宗教が腐敗していることを示しました。 神も
はあなたに一つの真の宗教を始めるように依頼しました。 唯一の問題は、

が秘密に（または一握りの信者の存在下で）天国に行ったことです。
これは誰でも再現可能です。 数人の信者を欺く（または共謀する）ことは簡単です。 何百人もの人と一緒にそれを試してみてください。 次に、
自由意志の輸入を学びます。 イエスは複数回現れ、
500人の集まりにも。 1コリント人15：1-8。 今日まで、世界中の
人々。 すべての宗教はイエスを見たと主張しています。

なんて大規模な妄想。 特に、多くのクリスチャンは、イエスを見たと主張する少なくとも1人の
クリスチャンを知っています。 たとえ100人に1人であっても、世界の約20億人のクリスチャンがイエスを見た。 私たちは20,000人以上の人を見ています。 それで、イエスは今日まで
が現れ続けています。 これは狂気です。 しかし、もっとあります。

イエスは死から立ち上がるだけではありませんでした。 彼はまた、彼が死とハデスの

鍵を持っていると主張している（黙示録第1章17Bと18の節）。 これは、彼の許可なしに、誰も死から立ち上がることができないことを意味します。
多くの謝罪は、イエスが復活したという事実に焦点を当てています。 私は
そのように。 ただし、フォーカスを少し拡大したいと思います。 神、または天使があなたに排他的に新しい啓示を与えたと主張するのは簡単です。 そんなに簡単ではありませんが、あなた自身の死を偽造することは可能です。
人があなたの許可なしに復活できると主張するのはどうですか。 この声明は、

イエスの功績があります。 これは賢明な声明のようには思えません。なぜなら、

は簡単に反論される可能性があるからです。 しかし、イエスの信者の主張を反論するために死者から立ち上がることはできませんでした。 だから、宗教を作り続けてください。 あなたがそうするならば、信用を失います

イエス。 ただし、あなたが取り上げることができないことを保証してください

彼の挑戦。 思考のための食べ物。
うーん。 この食べ物と思考のすべてにぶら下がっている質問がまだあります。
なぜイエスは死ななければならなかったのですか？ この質問に対する答えは、私がクリスチャンである4番目と

最後の理由です。
**なぜ私はクリスチャンなのか。 理由で4番。**
**メッセージとメッセンジャー。**
聖書は、神が世界をとても愛していたことを教えてくれます。 あなたが以前に聞いたことがあろうと、あなたが今考えていることに関係なく、まずこれが愛の物語であることを覚えておいてください。 私を困惑させるもの
はこれです。 多くの人は、彼らの作成者が彼らに高い価格を支払ったと聞いています。

しかし、彼らは何または理由を見つけるためにほとんどまたはまったく努力していません。
価格、なぜ神が代価を支払ったのか、そして結果は、キリスト教の
メッセージです。
今すぐ聞いてください。
人生を維持する人生があります。 聖書はこの種の人生を
ゾーイと呼んでいます。 それは神の命です。 ゾーイは絶えず
それを更新することによって他の生活を維持します。 ゾーイは腐敗を自動的に排除します。 ゾーイは
肉体に影が付けられています。 たとえば、火災の不純物は金からの不純物です。 同様に、
白血球は私たちの体の病気の細胞を破壊します。 精神的には、
腐敗はゾーイの存在を生き残ることはできません。 したがって、聖書は
罪の結果が死であることを記録しています。 この死は精神的な死です。
それは、ゾーイから切り離されることです。
では、罪とは正確には何ですか？ その質問に答える前に。
あなたが聞く必要があるものがあると思います。 創造主の神に

を提出することに反対する人もいます。 愛する創造者がこれらの
人々に自分自身を明らかにしたとしても、彼らはまだ提出しません。 あなたが何をするにしても、あなたがそのような人々の影響を受けていないことを確認してください。 ありがとう。
今、罪とは何ですか？

罪は神に従わない以上のものです。 罪の核心は
神のようになろうとしています。 ルシファーはこれを行い、ゾーイの存在から追放されました。 それから彼は
彼女が神のようになることができるとイブに言った。 一方、アダムは混乱していませんでした、
彼は空腹ではありませんでした。 むしろ、彼は神のようになりたかった。 アダムが
が空腹感を抱えていた場合、ゾーイはその腐敗状態を修復することができました。 しかし、アダムは神のようになりたいと思っていて、ゾーイから断ち切られたので、アダム
に従わなかった。 アダムが罪を犯し、ゾーイから切り離された後。 Zoe
からの残りは、930年間肉体を維持しました。その後、肉体が腐敗して死亡しました。 徐々に、その後の世代は早く死亡しました。 死は何世代にもわたってカスケード効果があります。
罪は、エントロピーのように増加し続けます。 これは、
腐敗はさらに悪化するだけです。 2人以上の
子どもたちと十分に大きな期間を考えると、最小の

罪は地獄になります。 私たちが時代を超越しているなら、その未来
は地獄に至ることです。 私たちは
最小の罪を許可する瞬間に地獄を作ります。 これは、私たちの悪い行為と

善行のバランスをとるという考えが誤りであることを意味します。 私が間違っていることを証明してください。 キリストのメッセージを説教する

は、人々が時間の経過とともに彼らの

創造者の正しい影響に服従するように招待することです。 永遠に生きることができるのはこの人々のグループです。
神は私たちの明確な結果である地獄から人類を救った。 神は
これを合法的に達成しました。 私は正当に意味します。 誕生は人間になるための法的方法です。
神の言葉は肉になり、生まれ、イエスとして人間の中に住んでいました。
イエスは、
アダムの不服従のカウンターウェイトとして、彼の生涯神に従う必要がありました。 彼はまた、多くのスピリットが死によって拘束された
ハデスに降りることができるように死ぬ必要がありました。 死は法的

ハデスに到達する方法です。 なぜイエスの暴力的な死を尋ねるかもしれません。

暴力は必要ありませんでした。 それは完全に悪魔の機械です。 神は
それを予見します。
ハデスでは、体が年をとって苦しんだ人々の霊は、ゾーイの欠如のために肉体的な死を捕らえられました。 イエスはそれらを
捕虜を自由に設定しました。 その後、彼は死とハデスの鍵を手に入れました。 これは良いニュースです。なぜなら、死はアダムの物理的に生まれたすべての世代にカスケード効果があったからです。 人生は今、イエスの霊的に生まれたすべての世代にカスケード効果をもたらしています。 イエスは第二と呼ばれています
アダム。 これは、メッセージの核心であり、キリスト教の核心です。
霊的に生まれたイエスの世代は誰なのかと尋ねるかもしれません。 これらの
は、すべての民族、生命、宗教などの人間であり、
は神の霊の影響下で生きることを受け入れたので、永遠に生きることはすべての人にとって地獄につながることはありません。 そのような世代の1つになるために必要なことは、イエスが人類のために達成したことを信じることだけで、それを言います。

私は、あなたの創造主があなたのためにやったことを聞いたことがあると感じています、あなたは
彼の愛を受け入れ、霊的に生まれたイエスの世代の一人になる準備ができています。
準備はできましたか？ キリストであるイエスを通して明らかにされた神の愛を受け入れるために、私の後に繰り返し
。
親愛なる神、私は今日あなたの前に謙虚な心を持って来て、私の

命をあなたに降伏させます。 イエス・キリストはあなたの言葉が肉になると信じています。

は罪から解放され、私自身の罪の支払いとして十字架で死に、
復活し、ゾーイの存在によって死から救われるようになります
私。 私はゾーイを受け取ります。 父、ありがとう。 私は喜んであなたの影響力を服従させて
今日のキリストを通して、そして永遠にもっと。
家族へようこそ。 今、あなたの精神は新生児です。 食べ物を含む特別なケアが必要です。 私は精神的な食べ物を意味します。 それは、あなたが聖書を読んだときのあなたを含む人間を通して、神によって話された言葉です。
父親に祈り、
スピリチュアルな食べ物を含むこの特別な注意を払う場所をあなたに示してください。 コメントセクションで私に連絡することも、
私にメールを送ってください。 覚えておいてください、神はあなたを受け入れました、そして何も
それを取り去ることはできません。 だから、決して恐れないでください。
神はあなたを愛しています。








