নতুন ধরণের মানুষ তৈরি করার গোপন পরিকল্পনা আছে কি?

অ্যাডামের সাথে এই সমস্ত কী সম্পর্ক আছে?

** হ্যালো, এবং এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ।

(** <লাইভ.বোভ .3d@gmail.com> **) **

জেনেসিসে, একটি বংশ প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল; যার পিতৃপুরুষ ছিলেন আদম।

প্রায় চার হাজার বছর পরে, আরও একটি বংশ প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল; যার

পিতৃপুরুষ যীশু খ্রীষ্ট।

1 করিন্থীয় 15:45 এ বাইবেল যীশু খ্রীষ্টকে শেষ আদম বলে।

বাইবেলের শব্দের পছন্দ সত্ত্বেও, আগত সময়ে, একটি নতুন

বংশ প্রতিষ্ঠিত হবে।

নতুন বংশটি আমাদের বর্তমান অসম্পূর্ণতাগুলি উন্নত করার চেষ্টা করবে।

আমরা এই নতুন বংশের পিতৃপুরুষকে তৃতীয় আদম হতে চাই।

আসুন "চিত্র" দিয়ে শুরু করে তিনটি অ্যাডামকে তুলনা করি।

আদিপুস্তক 1:27 এ, God শ্বর তাঁর নিজের ইমেজে প্রথম আদম তৈরি করেছিলেন।

দ্বিতীয় আদম হিসাবে, বাইবেল হিব্রু 1 আয়াত 3, রেকর্ড করে যে তিনি

God শ্বরের প্রকাশের চিত্র।

দ্বিতীয় আদম "চিত্রটিতে" নয়, বরং "চিত্রটি";

God শ্বর।

মানবজাতির বর্তমান অসম্পূর্ণতাগুলি উন্নত করতে, তৃতীয় আদম হবে

একটি চিত্রে তৈরি করা হবে, তবে God শ্বরের চিত্র নয়।

এখানে প্রকাশিত 13 শ্লোক 14 এটি কীভাবে প্রকাশ করে।

এবং তাদেরকে প্রতারণা করে যা পৃথিবীতে বাস করে

অলৌকিক ঘটনাগুলির মাধ্যমে যা তিনি জন্তুটির দৃষ্টিতে করার ক্ষমতা রেখেছিলেন; পৃথিবীতে বাস করে এমন তাদেরকে বলা হচ্ছে যে তাদের

জন্তুতে একটি চিত্র তৈরি করা উচিত।

এটি আমাকে ক্রিপ দেয়। Something

যাদের জানা উচিত (বেশিরভাগ সময় প্রচারকরা) বিশ্বাস করেন যে আমরা সেই সময়ে

সেই সময়ে আছি।

এর অর্থ হ'ল জন্তুটির একটি চিত্র তৈরি করার পরিকল্পনা রয়েছে।

যাইহোক, বাইবেল শব্দের অর্থ কী: চিত্র?

ভাল, আমরা একটি 3-মাত্রিক বিশ্বে বাস করি।

3-মাত্রিক বস্তুর দৈর্ঘ্য, প্রস্থ এবং গভীরতা রয়েছে।

2-মাত্রিক বস্তুর কেবল দৈর্ঘ্য এবং প্রস্থ রয়েছে।

একজন ব্যক্তি 3-মাত্রিক।

কোনও ব্যক্তির একটি ছবি

2-মাত্রায় সেই ব্যক্তির উপস্থাপনা।

সুতরাং, একটি চিত্র হ'ল উচ্চতর মাত্রিক জিনিসের জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম যা

নিজেকে নিম্ন মাত্রায় প্রকাশ করে।

ইন্টারনেটে অনেকগুলি ভিডিও রয়েছে যা ব্যাখ্যা করে যে উচ্চ মাত্রিক

অবজেক্টগুলি কম মাত্রায় দেখতে কেমন।

দেখার জন্য একটি ভাল ভিডিও হ'ল এই টেড - এডি শিরোনাম "অন্যান্য

মাত্রাগুলি অন্বেষণ"।

সেই ভিডিওটির একটি লিঙ্ক এই ভিডিওটির বিবরণে রয়েছে।

আমরা শিখি যে একটি ত্রিমাত্রিক সত্তার একটি 2-মাত্রিক প্রতিচ্ছবি

বা ছায়া রয়েছে।

একইভাবে, একটি চার মাত্রিক সত্তার একটি 3-মাত্রিক প্রতিচ্ছবি বা

ছায়া রয়েছে।

এর অর্থ হ'ল একটি 3-মাত্রিক বা শারীরিক, 4-মাত্রিক সত্তার ছায়া,

বা চিত্র হতে পারে।

আরও আছে।

বিজ্ঞানীরা সাধারণত সম্মত হন যে একটি 4-মাত্রিক সত্তা

উপস্থিত হতে এবং অদৃশ্য হয়ে যেতে সক্ষম হবে, পাশাপাশি দেয়াল দিয়ে হাঁটতে সক্ষম হবে।

ধর্মীয় লোকেরা বিশ্বাস করে যে এগুলি আত্মার বৈশিষ্ট্য,

যাতে আমরা নিরাপদে এই সিদ্ধান্তে পৌঁছাতে পারি যে স্পিরিট রিয়েলটি চতুর্থ

মাত্রা।

আসলে, "দ্য চতুর্থ মাত্রা" শিরোনামে ডাক্তার ডেভিড ইয়ংগি দ্বারা একটি বই রয়েছে (যা আপনার পড়া উচিত)।

এখনও অবধি, আমরা দেখিয়েছি যে কীভাবে ইমেজিং আমাদের 3-মাত্রিক বা শারীরিক, বিশ্বে উচ্চতর

মাত্রিক প্রাণী বা প্রফুল্লতা উপস্থাপনে ভূমিকা রাখে।

আমরা আরও দেখিয়েছি যে একটি আত্মার চিত্র তৈরি করার পরিকল্পনা রয়েছে

সত্তা, যা বাইবেল জন্তুকে বলে।

এই ভিডিওটির বাকী অংশটি দেখায় যে এই জাতীয় চিত্রটি একটি নতুন ধরণের সত্তার সাথে পৃথিবীকে জনপ্রিয় করার প্রথম পদক্ষেপ।

পরবর্তী, আমরা সমস্ত 3 অ্যাডামকে "জীবন" এর সাথে তুলনা করি।

একটি চিত্র হওয়া একটি জিনিস, তবে আপনি যদি যোগাযোগ বা সরানো না করতে পারেন তবে

আপনার কোনও প্রভাব নেই।

সুতরাং, সমস্ত 3 টি অ্যাডামই জীবন রাখে, কারণ এটি তাদের

আশেপাশের প্রভাবকে প্রভাবিত করতে দেয়।

তবে, দ্বিতীয় আদম আলাদা, যেমন আমরা দেখব।

প্রথম আদম সম্পর্কে, আদিপুস্তক 2: 7 বলেছেন: "His শ্বর তাঁর মধ্যে শ্বাস প্রশ্বাস নিয়েছিলেন

জীবনের শ্বাসকষ্ট; এবং মানুষ একটি জীবন্ত আত্মা হয়ে ওঠে। ”

দ্বিতীয় আদম হিসাবে, 1 করিন্থীয় 15 শ্লোক 45 আমাদের জানতে দেয় যে তিনি

একজন জীবন দানকারী আত্মা। ভবিষ্যতে

, জন্তুটি তার চিত্রকে সরাসরি দেবে, তৃতীয় হবে

অ্যাডাম।

প্রকাশ 13:15 এটি কীভাবে ঘটবে তা রেকর্ড করে।

"জন্তুটির জীবনকে জীবন দেওয়ার ক্ষমতা ছিল, যে জন্তুটির

চিত্রটি কথা বলা উচিত।"

সুতরাং, প্রথম এবং তৃতীয় অ্যাডামস একটি উত্স থেকে তাদের জীবন পেতে পারে, তবে

দ্বিতীয় আদম জীবনের উত্স।

দ্বিতীয় আদমের জীবন আলাদা।

অবাক হওয়ার কিছু নেই যে যীশু জীবিত মানুষকে বলেছিলেন যে তিনি তাদের জীবন দিতে এসেছেন।

তাদের এক ধরণের জীবন ছিল, তবুও তিনি তাদের অন্য ধরণের প্রস্তাব দিয়েছিলেন।

যীশু তাদের জীবনকে বলেছিলেন: "জীবনকে পুরোপুরি" বা

"প্রচুর জীবন"।

তিনি সেই জীবনযাপন করেছিলেন।

সেই জীবনযাপনে যীশু (যেমন একটি চিত্র বা আয়নার প্রতিচ্ছবি) পিতা ঠিক কী করেছিলেন

করেছিলেন।

এটিও দেখিয়েছিল যে তাঁর ধরণের জীবন সন্দেহ, উদ্বেগ, ভয় বা মৃত্যু অনুভব করে না।

এই জিনিসগুলি ঘটতে পারে তবে সেই ব্যক্তি তাদের প্রতিক্রিয়া জানায় না।

বরং, সেই ব্যক্তি God শ্বরের প্রতি সাড়া দেয়।

এমন এক সময় ছিল যীশুর শিষ্যরা

ঝড়ের মধ্যে বিনষ্ট হতে ভয় পেয়েছিলেন।

একই সময়ে, যীশু বিশ্রামে ছিলেন, শান্তিতে, ঘুমিয়ে ছিলেন।

মৃত্যুর জন্য, যিশু বলেছিলেন যে ব্যক্তি মারা গেলেও তারা বেঁচে থাকবে।

এই ভিডিওটির পরবর্তী বিভাগে আমরা দেখাব যে কীভাবে যিশুকে গ্রহণ করা যায়

প্রচুর জীবনযাপন করার প্রস্তাব।

আমরা দেখিয়েছি যে সমস্ত 3 টি অ্যাডাম তাদের চারপাশকে প্রভাবিত করে।

এটি কোনও কাকতালীয় ঘটনা নয়, কারণ প্রতিটি আদম শাসন করার উদ্দেশ্যে।

God শ্বর প্রথম আদমকে পৃথিবীর উপরে শাসনের সাথে আশীর্বাদ করেছিলেন

তাঁকে পৃথিবীকে বশীভূত করার জন্য এবং প্রতিটি জীবন্ত জিনিসের উপর আধিপত্য বজায় রাখতে।

দ্বিতীয় আদম হিসাবে, যখন তিনি জন্মগ্রহণ করেছিলেন, তখন জ্ঞানী লোকেরা পূর্ব থেকে এসেছিল

এবং বলেছিল: "ইহুদিদের রাজা তিনি কোথায় জন্মগ্রহণ করেছেন, কারণ আমরা দেখেছি

পূর্বে তারকা ”।

দ্বিতীয় আদম (যীশু খ্রীষ্ট) তাঁর রাজ্য সম্পর্কে কিছু প্রকাশ করেছিলেন

যখন পাইলেট, যিনি (রোম নিযুক্ত) জুডিয়ার গভর্নর ছিলেন, তাকে জিজ্ঞাসা করেছিলেন

তিনি ইহুদিদের রাজা কিনা।

যীশু পিলাতকে বলেছিলেন: "আমার রাজ্য এই পৃথিবীর নয়।"

সমস্ত 3 অ্যাডামস শাসন করবে; তবে তৃতীয়টি

বল দ্বারা অল্প সময়ের জন্য শাসন করবে। F

শক্তি এবং কর্তৃপক্ষ হ'ল একজন রাজার বৈশিষ্ট্য।

তবে, রাজারা তাদের কর্তৃত্বকে বিভিন্ন উপায়ে প্রদর্শন করে।

যীশু পৃথিবীতে থাকাকালীন করুণ শাসক প্রদর্শন করেছিলেন।

তিনি

শব্দ ব্যবহার করে অসুস্থতা, দুষ্ট আত্মা, প্রকৃতি এবং আবহাওয়া নিয়ন্ত্রণ করেছিলেন।

তিনি পানিতেও হাঁটলেন, উপস্থিত হয়ে অদৃশ্য হয়ে গেলেন, পাশাপাশি দেওয়াল দিয়ে হাঁটলেন।

যীশু অন্যের প্রতি ভালবাসার বাইরে এই জিনিসগুলি করেছিলেন, অসুস্থদের সাহায্য করার জন্য,

নিপীড়িত এবং সন্দেহ বা ভয়কে আশ্বস্ত করেছিলেন।

এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই যে লুক 4 আয়াতে 18 যীশু ঘোষণা করেছিলেন।

"প্রভুর আত্মা আমার উপর আছেন, কারণ তিনি আমাকে দরিদ্রদের কাছে সুসমাচার প্রচার করতে অভিষেক করেছেন; তিনি আমাকে

ভাঙা হৃদয়কে নিরাময়ের জন্য পাঠিয়েছেন

"বন্দীদের কাছে উদ্ধার প্রচার করার জন্য, এবং

অন্ধদের কাছে দৃষ্টিভঙ্গি সুস্থ করে তোলার জন্য, তাদেরকে ক্ষতবিক্ষত করা স্বাধীনতার জন্য সেট করার জন্য।"

আগত সময়ে, তৃতীয় আদম অলৌকিক কাজ করবে, তারপরে অন্যকে তাঁর উপাসনা করতে বাধ্য করবে।

প্রশ্নটি হ'ল, কোন শক্তি আপনাকে আকর্ষণ করে?

অন্যকে ভালবাসে এমন এক, বা যে শক্তি দেয়।

আমরা দেখেছি যে সমস্ত 3 টি অ্যাডাম চিত্র; জীবন আছে; নিয়ম।

একটি শেষ পয়েন্ট আছে।

একজন আদম এক ধরণের প্রথম।

একজন আদমই বীজ, একটি নতুন ধরণের নমুনা যাতে তিনি পৃথিবীতে তাঁর ধরণের ছড়িয়ে দেওয়ার প্রয়োজন হয়। আমরা এটি সমস্ত 3 অ্যাডামসে দেখতে পাই।

জেনেসিস 1 আয়াতে 28: God শ্বর প্রথম আদমকে নির্দেশ দিয়েছেন: "ফলপ্রসূ,

এবং গুণ করুন এবং পৃথিবীকে পুনরায় পূরণ করুন।"

প্রথম আদম এর বংশ থেকে আগত প্রতিটি মানুষ (যীশু সহ) বাস করেছেন।

আদমের বংশ থেকে আসা ছাড়াও যিশু একটি নতুন

আধ্যাত্মিক বংশ শুরু করেছিলেন; মনে রাখবেন তাঁর রাজ্য "এই পৃথিবীর নয়"।

যীশু আমাদের নির্দেশ দিয়েছিলেন যে কীভাবে তিনি এই আধ্যাত্মিক বংশকে ছড়িয়ে দিতে পারেন যখন তিনি

বলেছেন:

"সমস্ত পৃথিবীতে যান এবং প্রতিটি প্রাণীর কাছে সুসংবাদ প্রচার করুন।

যে কেউ বিশ্বাস করে এবং বাপ্তিস্ম নিয়েছে সে রক্ষা পাবে; তবে যে কেউ বিশ্বাস করে না যে, তাকে নিন্দিত করা হবে। ”

যখন কোনও মানুষের জন্ম হয় তখন সেই ব্যক্তি প্রথম আদমের বংশে জন্মগ্রহণ করে।

যখন কোনও মানুষ সুসংবাদকে বিশ্বাস করে, তখন সেই ব্যক্তি

দ্বিতীয় অ্যাডামের বংশের সদস্য হন।

যিশুর প্রচুর জীবনের উপহারটি কীভাবে গ্রহণ করবেন।

সুসংবাদ বিশ্বাস করুন।

তো, এই সুসংবাদটি কী?

আমরা এর উত্তর দেওয়ার আগে, আসুন দেখি যে তৃতীয় আদম কীভাবে ছড়িয়ে পড়বে

এটির ধরণের।

এখানে বাইবেল কীভাবে এটি রাখে:

"এবং তিনি উভয়ই ছোট এবং দুর্দান্ত, ধনী এবং দরিদ্র, মুক্ত এবং বন্ধন, তাদের ডান হাতে একটি চিহ্ন পাওয়ার জন্য সকলকেই সৃষ্টি করেন , বা তাদের কপালে: "

" এবং তাদের চিহ্ন, বা জন্তুটির নাম বা তার নামের সংখ্যা ছাড়া কেউ কিনে বা বিক্রি করতে পারে না। "

তৃতীয় আদম একটি চিহ্নের মাধ্যমে জোর করে তার ধরণটি ছড়িয়ে দেবে।

জন্তুটির চিহ্নটি গ্রহণ করবেন না। এখানে কেন।

জন্তুটি প্রথমে উপাসনা দাবি করে, যারা এটি উপাসনা করতে অস্বীকার করে তাদের হত্যা করে।

এরপরে এটি যারা উপাসনা করতে গ্রহণ করে তাদের সনাক্ত করার জন্য একটি চিহ্নের পরিচয় দেয়

এটি।

চিহ্নটি গ্রহণ করা ইঙ্গিত দেয় যে আপনি জন্তুটির উপাসনা করেন।

এছাড়াও, যে কোনও অগ্রগতি, যা এর কারণ প্রচারের জন্য অন্যকে হত্যা করতে পছন্দ করে,

মন্দ।

কারণটি যতই গৌরবময় হোক না কেন।

এটি আমার মতোই আপনাকে বলছে যে আমরা যারা আমাদের পথের বিরোধিতা করেন তাদের হত্যা করে আমরা গৌরব অর্জন করতে পারি।

জন্তুটি জিনিসগুলি করার এই উপায়ে পুনরুদ্ধার করবে।

এর যুক্তিটি বাধ্য হবে। উদাহরণস্বরূপ,

মানব কারণের জন্য দুর্দান্ত অগ্রগতি। এর জন্য পড়ে যাবেন না!

আবারও, আমি বলি: জানোয়ারের চিহ্নটি গ্রহণ করবেন না।

হুমম।

আমরা দেখিয়েছি যে কোনও কিছু অগ্রগতি এবং বিস্ময়কর বিষয়গুলি নিয়ে আসবে

যে কেউ কেউ এই জিনিসটির চিত্র তৈরি করতে নিশ্চিত হবে।

আমরা আরও দেখিয়েছি যে এই জাতীয় চিত্রটি নতুন ধরণের সত্তার সাথে

পৃথিবী পূরণ করার প্রথম পদক্ষেপ।

যীশু খ্রীষ্টের সুসংবাদের সাথে এই সমস্ত কী করতে পারে?

ভাল, সুসংবাদটি হ'ল আব্রাহাম, ইসহাক এবং জ্যাকব এর দেবতা এতটা ভালবাসতেন

পৃথিবী যে তিনি পৃথিবীকে আরও ভাল

ধরণের মানুষের সাথে ভরাট করার জন্য একটি নতুন বংশ শুরু করেছিলেন।

এছাড়াও, যিহোবা সমস্ত কিছু করেছেন বলে মানুষকে কিছু করতে হবে না

নিজেই।

আমরা দেখিয়েছি যে দ্বিতীয় আদমের রাজ্যটি আধ্যাত্মিক।

ভাল, সেই আধ্যাত্মিক কিংডম একটি নতুন বংশের উপর ভিত্তি করে যা বর্তমানে মানুষের যে সমস্যার মুখোমুখি হয়েছে তার সাপেক্ষে নয়।

কারণ এই নতুন বংশের পিতৃপুরুষ, দ্বিতীয় আদম,

একটি অবিচ্ছেদ্য নমুনা।

যারা এই নতুন বংশে যোগদান করেন তাদের আত্মা, সেই

অবিচ্ছেদ্য নমুনা থেকে পুনরায় জন্মগ্রহণ করেছেন।

জাতি, ধর্ম বা মর্যাদা নির্বিশেষে সমস্ত মানুষকে এই নতুন রাজ্যে যোগদানের জন্য এবং একটি নতুন ধরণের সত্তার হয়ে উঠতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছে।

বিভিন্ন জায়গায় বাইবেল এই নতুন ধরণের অস্তিত্বকে ডাকে: "নতুন

প্রাণী", "রাজকীয়", "পুরোহিত" এবং "divine শিক প্রকৃতির অংশীদার"।

যিহোবা যারা যোগদান করতে গ্রহণ করেন তাদের, তাঁর ধরণের জীবন, পাশাপাশি এই পৃথিবীকে শব্দের সাথে নিয়ন্ত্রণ করার জন্য কর্তৃত্ব দেয় যাতে তারা অন্যকে সাহায্য করতে পারে

তাঁর ভালবাসার অভিজ্ঞতা অর্জন করতে পারে।

এটি এমন সুসংবাদ যে অবিশ্বাসীরা যারা

যিহোবা সাধারণত তাঁর আমন্ত্রণটি গ্রহণ করেন তাদের ভালবাসার অভিজ্ঞতা অর্জন করে।

তাহলে কেন কেউ কেউ যিহোবার আমন্ত্রণ গ্রহণ করবেন না?

একটি কারণ হ'ল সদাপ্রভুর প্রেম কীভাবে প্রকাশ করা হয়।

উদাহরণস্বরূপ, সদাপ্রভুর কাছ থেকে ইতিমধ্যে কর্তৃত্ব প্রাপ্ত একজন ব্যক্তি যিহোবার ভালবাসা প্রদর্শন করার জন্য, নিখরচায় অন্য একজনকে নিরাময় করেছেন যিনি এখনও

যিহোবায় বিশ্বাস করতে পারেননি।

যিনি নির্দ্বিধায় নিরাময় হয়েছেন, তিনি যিহোবার প্রেম দ্বারা প্রভাবিত হন এবং তাঁর আমন্ত্রণটি গ্রহণ করেন।

এটি তাঁর বংশের মধ্যে প্রেমময় গ্রহণের জন্য সদাপ্রভুর রেসিপি।

তবে, মানুষ মানুষ হওয়ায় সদাপ্রভুর ভালবাসা অর্থের সাথে মিশ্রিত করেছে

তৈরি করা, প্রভাবকে প্যাডলিং, প্রতারণা এবং অন্যান্য দুর্বলতাগুলি প্রভাবিত করে।

মানুষের আচরণকে যিহোবার প্রেমকে অস্পষ্ট করতে দেবেন না।

রাজনীতি, বিভাগগুলি এবং আজকের পরিস্থিতিগুলিকে দেবেন না

আপনার কাছে ভালবাসার উন্মুক্ত আমন্ত্রণ রয়েছে এই সত্যটি আড়াল করুন।

যে কেউ যে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত নিতে পারে তা হ'ল যিহোবা'র

আমন্ত্রণ গ্রহণ করা।

আপনি যখন সদাপ্রভুর আমন্ত্রণ গ্রহণ করেন, তখন আপনাকে নিজেকে

খ্রিস্টান বলতে হবে না, তবে আপনাকে যেমন

খ্রিস্টের মতো সদাপ্রভুর প্রতিচ্ছবি হিসাবে বাঁচতে হবে।

এটি ধর্ম নয়।

এটি হলেন যিহোবা এবং মানুষের প্রতি তাঁর ভালবাসার উপহার: যীশু খ্রীষ্ট,

দ্বিতীয় এবং শেষ আদম।

আপনি যদি যীশু খ্রীষ্টের মাধ্যমে যিহোবার পরিকল্পনা গ্রহণ করেন তবে আপনি

সদাপ্রভুর পরিবার, বংশ এবং রাজ্যের সদস্য হওয়ার জন্য প্রস্তুত।

আপনি এ পর্যন্ত এসেছেন। এটি শেষ করা যাক।

আমি একটি প্রার্থনার কথা প্রদর্শন করব; প্রথমে শব্দগুলি পড়ুন।

আপনি যদি শব্দগুলির সাথে একমত হন; পড়ার পরে, তাদেরকে উচ্চস্বরে বলুন যিহোবার কাছে।

হে প্রভু, আপনি এই পৃথিবীর প্রতি আপনার ভালবাসা দেখিয়েছেন, আপনার একমাত্র পুত্র, যীশু খ্রীষ্টকে আমাদের পাপের জন্য মৃত্যুর মূল্য দেওয়ার জন্য প্রেরণ করে। আমি আমার পাপের জন্য তার অর্থ প্রদান গ্রহণ করি, তাই আমাকে দিতে হবে না।

আপনি বলছেন যে আমি যদি স্বীকার করি যে যীশু প্রভু এবং বিশ্বাস করেন যে আপনি তাকে মৃতদের কাছ থেকে উত্থাপন করেছেন, তবে আমি রক্ষা পাব। সুতরাং, আমি স্বীকার করি যে যীশু খ্রীষ্ট

আমার প্রভু এবং ত্রাণকর্তা এবং আপনি তাঁকে মৃতদের মধ্য থেকে উত্থাপন করেছেন।

আমাকে বাঁচানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। পিতা, আমাকে আপনার

পরিবার, বংশ এবং কিংডমে গ্রহণ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।

আপনি যদি সদাপ্রভুর কাছে প্রার্থনা প্রার্থনা করেন তবে আমার বা অন্য কোনও ব্যক্তির কাছে পৌঁছান

যিনি আপনাকে কীভাবে ক্ষমতায় God শ্বরের প্রেমকে প্রকাশ করবেন তা আপনাকে দেখাতে পারেন।

আমার ইমেলটি এই ভিডিওটির বিবরণে রয়েছে।

** শোনার জন্য ধন্যবাদ* আরও শিখতে আমাদের অনুসরণ করুন।

**

টিকটোক: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

ইউটিউব: <https://www.youtube.com// @লাইভ। /প্রোফাইল/100092339087423>

টুইটার: @লাইভ \ _above reddit.com/user/live-above-3d>

** <u> লিঙ্ক </u> **

টেড-এডি শিরোনাম "অন্যান্য মাত্রা অন্বেষণ"

<https : //www.youtube.com/watch চতুর্থ-মাত্রা-ডিআর-ডেভিড-ইয়ংগি-ইবুক/ডিপি/বি 002 লজুফনো>

ভিডিও <https://www.youtube.com/watch?v=it1vkqjknry>

~

~~

~

~

~

~ [https://youtube.com/clip/ugkx\_z7kncskbalslaw23y6rpgkfilue3ep7 ely(https://youtube.com/clip/ugkx_z7kbalslaw23y23y6rpgkfilue3eep7?feurege)? *

** <সুপ> 26 </sup> ** এবং God শ্বর বলেছিলেন, আসুন আমরা আমাদের প্রতিচ্ছবিতে মানুষকে তৈরি করি, আমাদের

তুলনামূলকভাবে: এবং তাদের সমুদ্রের মাছের উপর আধিপত্য থাকতে দিন, এবং বাতাসের পাখি, এবং গবাদি পশুদের উপরে এবং সমস্ত পৃথিবীর উপরে এবং

পৃথিবীর উপর ক্রাইপ করে এমন প্রতিটি ক্রাইপিং জিনিসের উপরে।

** <সুপ> 27 </sup> সুতরাং God শ্বর মানুষকে তাঁর নিজের ইমেজে তৈরি করেছেন **,

God শ্বরের প্রতিচ্ছবিতে তিনি তাঁকে সৃষ্টি করেছেন; পুরুষ এবং মহিলা তাদের তৈরি করেছেন। ।

** <সুপ> 2 </sup> এই শেষ দিনগুলিতে তাঁর পুত্রের দ্বারা আমাদের সাথে কথা বলা হয়েছে **, যার দ্বারা তিনি সমস্ত কিছুর উত্তরাধিকারী নিযুক্ত করেছেন, যার দ্বারা তিনিও পৃথিবী তৈরি করেছিলেন;

** <সুপ> 3 </sup> যিনি তাঁর গৌরবের উজ্জ্বলতা এবং তাঁর ব্যক্তির এক্সপ্রেস

চিত্র ** এবং তাঁর

শক্তির শব্দ দ্বারা সমস্ত কিছু সমর্থন করে , যখন তিনি নিজেই আমাদের পাপগুলি শুদ্ধ করেছিলেন, তখন ডানদিকে বসেছিলেন

উচ্চতায় মহিমাটির হাত: /সুপার> ** যিনি আমাদের অন্ধকারের শক্তি থেকে উদ্ধার করেছেন, এবং

আমাদের প্রিয় পুত্রের রাজ্যে অনুবাদ করেছেন:

** <সুপার> 14 </sup> ** যার মধ্যে আমাদের তাঁর রক্তের মাধ্যমে মুক্তি পেয়েছে, এমনকি পাপের

ক্ষমা:

** <সুপার> 15 </sup> যিনি অদৃশ্য দেবতার চিত্র **, প্রত্যেকের মধ্যে প্রথমজাত

প্রাণী:

কলসীয় 1: 13-15

** এবং তাদেরকে প্রতারণা করে যারা পৃথিবীতে বাস করে

অলৌকিক চিহ্নগুলির দ্বারা যা করার ক্ষমতা ছিল তার দ্বারা তাঁর ক্ষমতা ছিল জন্তু; পৃথিবীতে বাস করে এমন তাদের

বলছে যে তারা

জন্তু ** এর কাছে একটি চিত্র তৈরি করা উচিত, যার তরোয়াল দিয়ে ক্ষত ছিল এবং বেঁচে ছিল।

প্রকাশ 13:14

এবং <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> লর্ড </span> ** God শ্বর ** মাটির

ধুলার গঠিত মানুষ, এবং* *তাঁর নাকের শ্বাসকষ্টে শ্বাস;

এবং মানুষ একটি জীবন্ত আত্মা হয়ে ওঠে **।

জেনেসিস 2: 7

এবং তাই এটি লেখা আছে: "প্রথম মানুষ আদমকে জীবন্ত আত্মা বানানো হয়েছিল।" **

লাস্ট অ্যাডামকে একটি দ্রুতগতির আত্মা তৈরি করা হয়েছিল **।

1 করিন্থীয় 15:45

চোর না, তবে চুরি করা, এবং হত্যা করার জন্য, এবং ধ্বংস করার জন্য: ** আমি এসেছি যে তাদের জীবন থাকতে পারে ** , এবং তারা এটি আরও বেশি পরিমাণে থাকতে পারে।

যোহন 10:10

.. তাঁর জন্তুটির চিত্রকে জীবন দেওয়ার ক্ষমতা ছিল, যে চিত্রটি

উভয়ই কথা বলতে হবে, এবং কারণ হিসাবে এটি কারণ

জন্তুটির চিত্রটি হত্যা করা উচিত নয়।

প্রকাশ 13:15

** তারপরে যীশুকে উত্তর দিয়ে ** তাদের কাছে বললেন, অবশ্যই, আমি আপনাকে বলছি

আপনাকে, ** পুত্র নিজের কিছুই করতে পারে না, তবে তিনি পিতা যা দেখেন

ডু **: তিনি যে বিষয়গুলির জন্য কাজ করেন, এগুলিও পুত্রকেও করে তোলে

একইভাবে।

যোহন 5:19

** <সুপার> 23 </pup> ** তবে তারা যাত্রা করার সাথে সাথে তিনি ঘুমিয়ে পড়েছিলেন: এবং ** সেখানে এসেছিলেন

বাতাসের ঝড় থেকে। হ্রদ; এবং তারা জলে ভরা ছিল, এবং

ঝুঁকিতে পড়েছিল* মাস্টার, আমরা বিনষ্ট **। তারপরে তিনি উঠলেন, এবং বাতাস এবং জলাবদ্ধতা

জলকে তিরস্কার করলেন: এবং সেগুলি বন্ধ হয়ে গেল, এবং সেখানে শান্ত ছিল।

লূক 8: 23-24

** যীশু তাকে বলেছিলেন, আমি পুনরুত্থান এবং জীবন: তিনি যে আমার প্রতি বিশ্বাস রাখেন, যদিও তিনি মারা গিয়েছিলেন, তবুও তিনি থাকবেন, তবুও তিনি থাকবেন তিনি লাইভ **:

যোহন 11:25

** <সুপার> 17 </sup> ** এবং সেখানে তাঁর কাছে

নবী ইসিয়াসের বইটি উদ্ধার করা হয়েছিল। এবং যখন তিনি বইটি খুললেন, তখন তিনি সেই জায়গাটি খুঁজে পেয়েছিলেন

যেখানে এটি লেখা হয়েছিল,

** <সুপার> 18 </up> প্রভুর আত্মা আমার উপর রয়েছে, কারণ তিনি আছেন ~~ আমাকে দরিদ্রদের কাছে সুসমাচার প্রচার করার জন্য অভিষেক করেছিল; তিনি আমাকে নিরাময়ের জন্য পাঠিয়েছেন

ব্রোকেনহর্ট হার্ট, বন্দীদের কাছে উদ্ধার প্রচার করতে এবং অন্ধদের কাছে দৃষ্টিভঙ্গি পুনরুদ্ধার করতে, তাদেরকে এমন স্বাধীনতার জন্য সেট করার জন্য যা ক্ষতবিক্ষত **,

** <* << সুপার> 19 </sup> ** প্রভুর গ্রহণযোগ্য বছর প্রচার করতে।

** <সুপার> 20 </sup> ** এবং তিনি বইটি বন্ধ করে দিয়েছিলেন এবং তিনি এটি আবার

মন্ত্রীর কাছে দিয়েছিলেন এবং বসেছিলেন। এবং

সিনাগগের মধ্যে থাকা সকলের চোখ তাঁর উপর বেঁধে দেওয়া হয়েছিল।

** <সুপার> 21 </sup> ** এবং তিনি তাদের বলতে শুরু করলেন, এই দিনটি এই

আপনার কানে পূর্ণ শাস্ত্র।

লুক 4: 17-21

এবং ** God শ্বর তাদের আশীর্বাদ করেছেন, এবং God শ্বর তাদেরকে বলেছিলেন **, ফলবান হন, এবং

এবং পৃথিবীকে পুনরায় পূরণ করুন এবং এটি পরাধীন করুন : এবং ** সমুদ্রের মাছের উপরে এবং বাতাসের পাখির উপরে ডমিনিয়ন **

রয়েছে এবং ** পৃথিবীর উপরে চলে যাওয়া প্রতিটি

জীবন্ত জিনিসের উপরে ** রয়েছে। । রাজা, ** দেখুন, পূর্ব থেকে জেরুজালেম **,

** <সুপার> 2 </sup> বলছেন, তিনি কোথায় আছেন যে ইহুদিদের রাজা জন্মগ্রহণ করেছেন তিনি কোথায়? কারণ আমরা

পূর্ব ** তার তারকা দেখেছি এবং তাঁর উপাসনা করতে এসেছি।

ম্যাথিউ 2: 1-2

** তারপরে পাইলেট ** আবার রায় হলটিতে প্রবেশ করলেন, এবং ** ডেকেছিলেন

যীশু, এবং তাকে বললেন, তুমি কি রাজা তুমি ইহুদিরা?

পিলেট উত্তর দিলেন, আমি কি ইহুদী? তোমার নিজের জাতি এবং প্রধান পুরোহিতরা তোমাকে আমার কাছে তুলে দিয়েছেন: তুমি কি করেছ?

** যিশু উত্তর দিয়েছিলেন, আমার রাজ্য এই পৃথিবীর নয়: যদি আমার রাজত্ব এই পৃথিবী হয় তবে আমার চাকররা লড়াই করবে, আমাকে ইহুদিদের কাছে পৌঁছে দেওয়া উচিত নয় ** : তবে এখন আমার রাজত্ব তাই থেকে নয়।

যোহন 18: -33-36

** যেখানে একজন রাজার কথা রয়েছে, সেখানে শক্তি আছে **: এবং কে বলতে পারে

আপনি কী করেন?

উপদেশক ৮: ৪

এবং God শ্বর তাদের আশীর্বাদ করেছিলেন, এবং ** God শ্বর তাদের বলেছিলেন, ফলবান হন, এবং

গুণ করুন এবং পৃথিবীকে পুনরায় পূরণ করুন **, এবং এটি পরাধীন করুন: এবং এটি পরাধীন করুন: ডোমিনিয়ন

সমুদ্রের মাছের উপরে এবং বাতাসের পাখির উপরে এবং পৃথিবীর উপরে চলে যাওয়া প্রতিটি জীবন্ত জিনিসের উপরে রাখুন। । প্রতিটি প্রাণীর কাছে। তবে তিনি বিশ্বাস করেন না যে বিশ্বাস করা হবে না* ছোট এবং দুর্দান্ত, ধনী এবং

দরিদ্র, নিখরচায় এবং বন্ড, তাদের ডান হাতে বা তাদের

কপালে একটি চিহ্ন পেতে:

** <সুপার> 17 </sup> ** এবং যে কোনও মানুষই কিনতে বা বিক্রি করতে পারে না, যার চিহ্ন ছিল, বা জন্তুটির নাম বা তার নামের সংখ্যা ছিল সেটিকে বাঁচাতে পারে না।

প্রকাশ 13: 16-17

** <সুপ> 24 </sup> ** কারণ খ্রিস্টের হাতে তৈরি পবিত্র স্থানগুলিতে প্রবেশ করা হয় না

হাত দিয়ে, যা পরিসংখ্যান। সত্যের; তবে স্বর্গে নিজেই,

এখন আমাদের জন্য God শ্বরের উপস্থিতিতে উপস্থিত হওয়ার জন্য:

** <সুপার> 25 </pup> ** বা তবুও তিনি প্রায়শই নিজেকে অফার করা উচিত নয়, যেমন ~~ হিসাবে ~~ ~ মহাযাজক প্রতি বছর পবিত্র জায়গায় প্রবেশ করেন

অন্যদের রক্ত ​​নিয়ে;

** <সুপ> 26 </sup> ** তখন অবশ্যই তাকে অবশ্যই বিশ্বের

ভিত্তি থেকেই ভোগ করতে হবে: তবে ** এখন একসময় তিনি পৃথিবীর শেষে এসেছেন ~~ Himself নিজের ত্যাগের দ্বারা পাপকে দূরে সরিয়ে নিয়ে এসেছিল **।

হিব্রু 9: 24-26

আবার জন্মগ্রহণ করা, দুর্নীতিগ্রস্থ বীজের নয়, বরং অবিচ্ছিন্ন, God শ্বরের শব্দ দ্বারা, যা চিরকাল বেঁচে থাকে এবং অবিবাহিত।

1 পিটার 1:23

যে আপনি ** অলস হন না, তবে তাদের অনুসারীরা যারা বিশ্বাস এবং

ধৈর্য সহ প্রতিশ্রুতিগুলির উত্তরাধিকারী হন। **

হিব্রু 6:12