** <u> ইহুদিদের কেন ঘৃণা করা হচ্ছে </u> **

টিকটোক: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

ইউটিউব: < https://www.youtube.com/@live.above.3d>

ইনস্টাগ্রাম: <https://www.instagram.com/live.above.above.3d>

ফেসবুক: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>

টুইটার: @লাইভ \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_3d>

<লাইভ.ওভ <লাইভ.ওভ। .3 ডি@Gmail.com>

আপনার ভাইদের কী ভাববে যে দাসত্ব আপনার জন্য হালকা শাস্তি?

** হ্যালো, এবং এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ। **

আজ আমি ব্যাখ্যা করব যে ইহুদিদের কেন ঘৃণা করা হচ্ছে।

জোসেফের ভাইয়েরা তাকে ঘৃণা করেছিল একই কারণে ইহুদিদের ঘৃণা করা হয়।

এই বিদ্বেষ বুঝতে আমি এই প্রশ্নের উত্তর দেব: "আপনার ভাইয়েরা কী ভাবেন যে দাসত্ব আপনার জন্য হালকা শাস্তি?"

বাইবেল রেকর্ড করে যে জোসেফের একটি স্বপ্ন ছিল যে তার বাবা -মা এবং ভাইয়েরা

তাঁর কাছে মাথা নত করবেন।

তবে এ কারণেই তাঁর ভাইয়েরা তাকে হত্যা করার চেষ্টা করেছিলেন, তারপরে দাসত্বের জন্য নিষ্পত্তি করলেন।

আপনি দেখতে পাচ্ছেন, জোসেফের মতো আব্রাহামের মতো God শ্বরের কাছ থেকে একটি প্রতিশ্রুতি ছিল।

তবুও কেউ এর জন্য আব্রাহামকে হত্যা করার চেষ্টা করেনি।

জোসেফ এবং আব্রাহামের মধ্যে পার্থক্য হ'ল জোসেফের প্রতিশ্রুতি

এর অর্থ হ'ল God শ্বর তাঁর ভাইবোনদের প্রত্যাখ্যান করেছিলেন। Since

এই প্রত্যাখ্যান জোসেফের ভাইবোনদের এমনভাবে ভুগছিল যে তারা ভেবেছিল:

"আপনি কী জানেন, তাকে হত্যা করা যাক যাতে তার স্বপ্নটি সত্য না হয়।"

এখানে ক্যাচ।

যখন God শ্বর অন্য ব্যক্তিকে বেছে নেন এবং আপনি God শ্বরের পছন্দকে ক্ষুন্ন করার চেষ্টা করেন,

আপনি কেন আপনাকে প্রথম

জায়গায় বেছে নেননি তার কারণটি আপনি নিশ্চিত করছেন।

ইহুদিদের প্রতি বিদ্বেষের সাথে এই সমস্ত কী সম্পর্ক?

ভাল, পৃথিবীর সবচেয়ে প্রভাবশালী ধর্মীয় পাঠ্য হ'ল

মূসার 5 টি বই।

ইহুদি, খ্রিস্টান এবং মুসলমানরা (বিশ্বের জনসংখ্যার অর্ধেকেরও বেশি)

এই গ্রন্থগুলিকে বিশ্বাস করুন তবে সেগুলি অন্যভাবে ব্যাখ্যা করুন।

মোশির বইগুলি (এবং অন্যান্য ধর্মীয় পাঠ্য) প্রকাশ করে যে God শ্বর একজন

লোককে বেছে নিয়েছিলেন এবং তাদের একটি জমির প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন।

সহজভাবে বলতে গেলে: - ইহুদিরা যদি God শ্বরের নির্বাচিত হয় তবে অন্যান্য জাতিগুলি God শ্বরের দ্বারা প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।

আরও আছে।

প্রতিটি কিংডম, প্রতিটি জাতির একজন অভিভাবক রয়েছে - একটি শাসক ইলোহিম (বা divine শ্বরিক

সত্তা)।

প্রতিটি রাজ্যের এলোহিমের অধীনে রাজত্ব ও ক্ষমতার একটি শ্রেণিবিন্যাসও রয়েছে।

উদাহরণস্বরূপ, ড্যানিয়েল 10 একটি আধ্যাত্মিক যুদ্ধকে বোঝায় এবং

পার্সিয়ার রাজপুত্র, গ্রিসের রাজপুত্র এবং ইস্রায়েলের রাজপুত্রকে উল্লেখ করেছেন।

আপনি কি জানেন যে সমস্ত জাতির শাসক এলোহিমকে

নারীদের বিবাহ সহ একাধিক অপরাধ করার পরে তারা

যিহোবা প্রত্যাখ্যান করেছিলেন।

এই এলোহিমকে প্রত্যাখ্যান করার পরে, সদাপ্রভু আব্রাহামের সাথে একটি চুক্তি করেছিলেন।

ইস্রায়েলের এলোহিম এভাবেই এইভাবেই।

প্রত্যাখ্যানিত ইলোহিম (ঠিক জোসেফের ভাইদের মতো)

যিহোবার পছন্দকে ক্ষুন্ন করার চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে:- ইস্রায়েল।

এই কারণেই ইহুদিদের ঘৃণা করা হয়।

একটি মোড় আছে।

আপনি কি জানতেন যে সদাপ্রভু প্রত্যাখাতদের উত্তরাধিকারকে স্থানান্তরিত করেছিলেন

ইলোহিমকে একটি নতুন জাতির প্রতিযোগিতায়।

বাইবেল এই নতুন জাতিকে বলে: "নতুন প্রাণী",

"রাজকীয়", "পুরোহিত" এবং "divine শিক প্রকৃতির অংশীদার"।

যীশু খ্রীষ্ট এই নতুন জাতির মধ্যস্থতাকারী এবং সমস্ত মানুষকে অংশ হওয়ার জন্য আমন্ত্রিত করা হয় -

আপনাকে সহ।

আমি বলতে চাই যে এটির জন্য কোনও ব্যয় হয় না; তবে এটির জন্য একটি জিনিস খরচ হয়:- আপনার

হৃদয়।

আপনাকে আপনার হৃদয় যিহোবাকে দিতে হবে। সদাপ্রভু প্রেম তাই আপনি আপনার হৃদয়কে ভালবাসার প্রতি দিচ্ছেন।

যদি ভালবাসার এই আমন্ত্রণটি আপনার হৃদয়কে উষ্ণ করে তোলে এবং আপনি

যিহোবার নতুন দৌড়ের অংশ হতে চান তবে আমার সাথে যোগাযোগ করুন এবং আমি আপনাকে কীভাবে দেখাব বা আপনাকে দেখাব

এমন কাউকে দেখিয়ে দেব।

আমার ইমেলটি এই ভিডিওটির বিবরণে রয়েছে।

যদি আপনি সবেমাত্র ব্যাখ্যা করেছি এমন সমস্ত কিছু যদি আপনি বুঝতে বা প্রত্যাখ্যান না করেন তবে আপনি নিজেকে ইহুদিদের ঘৃণা করতে পারেন।

** শোনার জন্য ধন্যবাদ* এখনই এটি করুন। 730684150693956897>

<https://www.youtube.com/watch?v=ohkq9rooaraa>

<https://www.instagram.com/p/c0onahjrwoo>

 ** <u> বাইবেল আয়াত </u> **

** <সুপার> 5 </pup> ** এবং জোসেফ একটি স্বপ্নের স্বপ্ন দেখেছিলেন এবং তিনি এটিকে তার

ভাইদের বলেছিলেন: এবং তারা তাকে আরও ঘৃণা করেছিল।

** <সুপার> 6 </sup> ** এবং তিনি তাদের বললেন, শুনুন, আমি আপনাকে প্রার্থনা করি, এই স্বপ্ন

যা আমি স্বপ্ন দেখেছি:

** <সুপার > 7 </sup> ** কারণ, আমরা দেখুন, আমরা ক্ষেত্রের মধ্যে শেভকে আবদ্ধ করছিলাম, এবং,

LO, আমার শেফ উঠেছিল এবং সোজা হয়ে দাঁড়িয়েছিল; এবং দেখুন, আপনার শেভগুলি প্রায় ঘুরে দাঁড়িয়েছিল এবং আমার শেফকে মেনে নিয়েছিল।

** <সুপার> 8 </sup> ** এবং তার ভাইরা তাকে বলল, আপনি কি আমাদের উপর রাজত্ব করেন? নাকি আমাদের উপর আমাদের উপর আধিপত্য আছে? এবং তারা তাকে ঘৃণা করেছিল

তবুও তার স্বপ্নের জন্য এবং তাঁর কথার জন্য।

** <সুপার> 9 </sup> ** এবং তিনি আরও একটি স্বপ্নের স্বপ্ন দেখেছিলেন, এবং এটি তার

ভাইদের বলেছিলেন, এবং বললেন, দেখুন, আমি আরও একটি স্বপ্নের স্বপ্ন দেখেছি; এবং, দেখুন,

সূর্য এবং চাঁদ এবং এগারোটি তারা আমার কাছে অনুকূল করেছে।

** <সুপার> 10 </sup> ** এবং তিনি এটি তাঁর পিতা এবং তার ভাইদের কাছে বলেছিলেন: এবং

তাঁর বাবা তাকে তিরস্কার করেছিলেন এবং তাকে বললেন, এই স্বপ্নটি কী তুমি কি স্বপ্ন দেখেছ? আমি কি এবং তোমার মা এবং তোমার ভাইয়েরা কি সত্যই ধনুক করতে এসেছি

নিজেকে পৃথিবীতে নামিয়ে দেব?

** <সুপার> 11 </sup> ** এবং তার ভাইরা তাকে v র্ষা করেছিল; তবে তার বাবা এই কথাটি পর্যবেক্ষণ করেছেন। । তাকে হত্যা করার জন্য তার বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র করেছিল।

** <সুপার> 19 </sup> ** এবং তারা একজনকে অন্যকে বলেছিল, দেখুন, এই স্বপ্নদ্রষ্টা

কমেথ।

** <সুপার> 20 </sup> এখন আসুন, এবং আসুন আমরা তাকে হত্যা করি **, এবং তাকে কিছু গর্তে ফেলে দিন, এবং আমরা বলব, কিছু দুষ্ট জন্তু তাকে গ্রাস করেছে: ** এবং

আমরা দেখতে পাব তার স্বপ্নগুলি কী হবে। তার ভাইয়েরা, যদি আমরা আমাদের ভাইকে হত্যা করি এবং তার রক্ত ​​গোপন করি তবে এটি কী লাভ? এবং আমাদের হাত তাঁর উপর না থাকুক; কারণ তিনি আমাদের ভাই এবং আমাদের মাংস। এবং তাঁর

ভাইয়েরা সন্তুষ্ট ছিল* স্প্যান> আব্রামের কাছে উপস্থিত হয়েছিল, এবং বললেন, তোমার বীজের কাছে আমি এই জমিটি দেব: এবং সেখানে গড়ে উঠলাম

তিনি <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> লর্ড </স্প্যান> এর কাছে একটি বেদী, যিনি উপস্থিত ছিলেন   তাকে। । কনানের ভূমি, একটি

চিরন্তন দখলের জন্য; এবং আমি তাদের দেবতা হতে হবে। ।

God শ্বর, তোমার কথা শোনা গিয়েছিল এবং আমি তোমার কথার জন্য এসেছি।

তবে পার্সিয়ার রাজ্যের রাজপুত্র আমাকে এক এবং বিশ

দিন সহ্য করেছিলেন: তবে, লো, মাইকেল, অন্যতম প্রধান রাজকুমারী আমাকে সাহায্য করতে এসেছিলেন; এবং আমি সেখানে পারস্যের রাজাদের সাথে রয়েছি।

ড্যানিয়েল 10: 12-13

তাহলে তিনি বলেছিলেন, তুমি জানো আমি কেন তোমার কাছে এসেছি? এবং এখন আমি পার্সিয়ার রাজপুত্রের সাথে লড়াই করতে ফিরে আসব: এবং যখন আমি এগিয়ে যাই, LOE,

গ্রীকিয়ার রাজপুত্র আসবেন।

ড্যানিয়েল 10:20

God শ্বরের পুত্ররা পুরুষদের কন্যাদের দেখেছিল যে তারা ন্যায্য ছিল; এবং

তারা তাদের বেছে নিয়েছিল এমন সমস্ত স্ত্রীকে তাদের নিয়েছিল। ।  ** <সুপার> 4 </sup> ** আমার জন্য, দেখুন, আমার চুক্তি তোমার সাথে রয়েছে, এবং আপনি বহু জাতির পিতা হবেন।

আদিপুস্তক 17: 3-4

** আপনি প্রভু God শ্বরের কাছে একজন পবিত্র মানুষ: প্রভু তোমার God শ্বর

আপনাকে নিজের কাছে একটি বিশেষ মানুষ হিসাবে বেছে নিয়েছেন, সর্বোপরি

যা পৃথিবীর মুখের উপরে রয়েছে।  তোমার কাছে চিরকালের জন্য: তোমরা, প্রভু, আর্ট তাদের God শ্বর হয়ে উঠুন। খ্রীষ্টের এক সব কিছুতে একসাথে যা স্বর্গে রয়েছে এবং

যা পৃথিবীতে রয়েছে; এমনকি তাঁর মধ্যেও:

** <সুপার> ১১ </sup> ** যার মধ্যে আমরাও একটি উত্তরাধিকার পেয়েছি, তাঁর উদ্দেশ্য অনুসারে পূর্বনির্ধারিত, যিনি সমস্ত কিছু কাজ করেন

এর পরে

তাঁর নিজের ইচ্ছার পরামর্শ:

ইফিষীয় ১: ১০-১১

** <সুপার> ১৪ </upup> ** খ্রিস্টের রক্ত ​​আরও কত বেশি হবে, যিনি  এর মাধ্যমে   চিরন্তন আত্মা God শ্বরের কাছে জায়গা ছাড়াই নিজেকে প্রস্তাব দিয়েছিল, জীবন্ত god শ্বরের সেবা করার জন্য আপনার

মৃতদের কাছ থেকে বিবেককে পরিষ্কার করে দেয়?

** <সুপার> 15 </sup> ** এবং এই কারণের জন্য ** তিনি নতুন

টেস্টামেন্টের মধ্যস্থতাকারী, মৃত্যুর মাধ্যমে,

এর মুক্তির জন্য প্রথম টেস্টামেন্টের অধীনে থাকা লঙ্ঘনগুলি, যাদের

বলা হয় তারা চিরন্তন উত্তরাধিকারের প্রতিশ্রুতি পেতে পারে* খ্রীষ্টে তিনি একটি নতুন প্রাণী **: পুরানো জিনিসগুলি

মারা গেছে; দেখুন, সমস্ত জিনিস নতুন হয়ে গেছে।

2 করিন্থীয় 5:17

** তবে আপনি একজন নির্বাচিত প্রজন্ম, একজন রাজকীয় পুরোহিত **, একটি পবিত্র জাতি,

একটি অদ্ভুত মানুষ; তোমরা যাকে তার প্রশংসা দেখানো উচিত, যিনি আপনাকে অন্ধকার থেকে তাঁর দুর্দান্ত আলোতে ডেকেছেন;

1 পিটার 2: 9

** যার মাধ্যমে আমাদের কাছে দুর্দান্ত ও মূল্যবান প্রতিশ্রুতি দেওয়া হয়েছে: এই যে আপনি এই divine শ্বরিক প্রকৃতির অংশীদার হতে পারেন **, পালিয়ে গিয়ে   লোভের মাধ্যমে বিশ্বে যে দুর্নীতি রয়েছে।

2 পিটার 1: 4

God শ্বর প্রেম; এবং যে প্রেমে বাস করে সে God শ্বর এবং God শ্বরকে

তাঁর মধ্যে বাস করে।

1 জন 4: 16 বি

** <u> বই </u> **

ডাঃ মাইকেল এস হাইজারের অদৃশ্য রাজ্য।

<https://www.amazon.de/-/en/michael-s-heiser/dp/1683592719>