** مرحبًا بك في: Live Over 3D **

** إليك سؤال لك. **

** كيف تتعامل السماء من الإلوهيم كان يسير على الماء ، سأله تلميذ ، "إذا كان ذلك

أنت ، اطلب مني المجيء". أجاب إلوهيم "تعال". في وقت لاحق ، على الأرض ، واجه بعض الشياطين

elohim وأدرك من هو ، عدم الحكم الدقيق

ولكن إرسالهم إلى الخنازير. مرة أخرى ، أجاب Elohim

"Go". بعد ذلك بفترة وجيزة ، طلب السكان من إلوهيم أن يغادر مدينتهم (لأنه كان في شكل إنساني). ، elohim ، اليسار. كما كان

elohim (الذي يطلق عليه نجم الصباح المشرق) يغادر المدينة ، وهو رجل

الذي سلمه من حيازة شيطان ، طلب متابعته. ورفض

elohim هذا الطلب الأخير.

تلميذ

الشياطين

غير المؤمن

تلقى جميع التماساتهم.

تحويل جديد بينما لم يمنح التماسه. إذن ما هي معايير

للصلوات المجابية؟

حسنًا ، على الأقل نعلم أن الصلوات التي تم الرد عليها لا تستند إلى كيفية

(نعتقد) نحن. الشياطين وغير المؤمنين ليسوا مقدسين أو بارين ، ولكن تم الرد على صلواتهم. أما بالنسبة إلى الجديد ، فإن صلاته لم يكن

تم الرد عليها لأن يسوع كان لديه شيء أفضل له.

ومع ذلك ، أنت هنا لأنك تريد أن تفهم لماذا لم يتم الرد على بعض صلواتك

. على عكس التحويل الجديد ، لم تشاهد

شيء أفضل من طلب صلاتك.

إما أن صلاتك لم يتم الرد عليها أو أنها عالقة في بعض البيروقراطية السماوية.

، هل هناك بعض الشروط التي يجب الوفاء بها حتى يتم الرد على صلواتنا

؟ ما مقدار الإيمان الذي نحتاجه للحصول على الصلوات.

من المهم أن نفهم ، ما الذي يحدث "في عالم الروح" عندما نسأل

. أعني ، هل صلواتنا في بعض الخزانة السماوية؟ هل هم

تم تقديمه قبل بعض الموافقة؟ هل تم تقديمهم على الفور أم أن هناك قائمة انتظار؟

نأمل في الإجابة على هذه الأسئلة وأكثر من ذلك.

** كيف تتعامل الجنة مع صلواتنا؟ **

- بعضها يراقب حياتهم ويقول: "أنت تعرف ماذا ، يجيب الله

بعض الصلوات. ومع ذلك ، فإن معيار الصلوات المجابية ليس واضحًا تمامًا ".

- آخرون ، بعد اكتساب نظرة ثاقبة من الكتاب المقدس ، قل: "الله يفعل كما يرضي. لذلك لا يمكننا أن نعرف ما إذا كان سيجيب على صلواتنا أم لا. مهما كان من دواعي سروري. مزمور 115: 13

- لأنه يقول موسى ، سأرحم من سأرحمه ،

وسأحصل على تعاطف مع من سأتعاطف معهم. رومية

9:15

حتى نعرف أن الله يفعل كما يشاء. إذا كان الله يفعل كما يشاء ، فإن المعيار

للصلاة المجدوى ليس واضحًا تمامًا. يمين؟

حسنًا ... على الرغم من أن الله يفعل كما يشاء ، فهو ملزم بكلمته.

مرة أخرى ، إليك بعض آيات الكتاب المقدس لدعم النقطة الثانية.

يجب أن تفلت السماء والأرض: لكن كلماتي لن تهرب. مارك

13:31

في العبرانيين 6 الآية 17 ، فهي مكتوبة: حيث الله ، على استعداد أكثر من

ليحصل على ورثة الوعد بتثبيت محاميه

...

لقد قرأت عددًا من الوقت وأيضًا الوعظ الرئيسي الذي يستخدم الحقيقة

الذي يفعله الله كما يشاء لتبرير بعض "العشوائية" في تصرفات الله.

ومع ذلك ، فإن حقيقة أن الله يفعل سعادته ، لا يعني أن هذا المتعة

عشوائي.

لا تتناقض مع متعة الله محاميه. في الواقع ، في إشعياء 46

الآية 10 يقول الله: يجب أن يقف محامي ، وسأبذل كل ما عندي من متعة.

إذن ، أين الالتباس؟

على الرغم من أن الله يفعل كما يشاء ، فإنه لا يزال يتماشى مع محاميه

. هذا يعني أنه إذا كانت أفعال الله لغزا بالنسبة لنا ، فهذا

لأننا لا نعرف محاميه/حكمته/إرادته.

إذا كنت مرتبكًا من أي وقت مضى بشأن أي شيء ، فهي ليست السماء عن عمد

كونها غامضة. بدلاً من ذلك ، إنه نقص في المعرفة من جانبك. إلى

هذا الافتقار إلى المعرفة ، فهي مكتوب في جيمس 1 الآية 5: إذا كان أي منكم

يفتقر إلى الحكمة ، دعه يسأل عن الله ، وهذا يتأرجح إلى جميع الرجال بحرية ، و

upbraideth لا ؛ ويتم إعطاؤه له.

من الواضح تمامًا:

1 \. الله يفعل كما يشاء.

2 \. متعة الله في إرادته.

3 \. يرغب الله في إتاحة المعرفة بإرادته لنا.

تم الرد على الصلاة يجب ألا تكون لغزًا ، أليس كذلك؟

لماذا كانت صلاة التحول الجديد لم يرد عليها يسوع؟ الكتاب المقدس

يحتوي على إجابات:

القصة في لوقا 8: 26-39 ، متى 8: 28-34 ، مارك 5: 1-20

لاحظ أن يسوع لم يسمح طلب جديد لمتابعته كما طلب ، لأن يسوع التحويل الجديد للبقاء والوعظ في تلك المنطقة

.

سيكون هناك هذا الوقت الذي لا يجيب فيه الله على الصلوات ، ولكن سيكون

للأبد. لن يتم إخفاء هذا الخير عنك. ستعرف.

في هذا الفيديو ، لقد أظهرنا كيف ومتى يجيب الله الصلوات

بما يتوافق مع محاميه/إرادته/الحكمة. في الجزء 2 ، سوف نتغوص في

محامي الله (بالطبع كلمته) ، لمعرفة كيف ومتى يجيب

الصلوات.

شكرا لك.

** <u> الجزء 2 </u> **

** مرحبًا بك في العيش أعلاه 3 D. هذه سلسلة بعنوان: هل الإجابة الله

الصلوات؟

في الجزء 1 ، أظهرنا أن الطريقة التي يجيب بها الله على الصلوات تتسق مع

هذه الإرادة. ننظر اليوم إلى إرادة الله ، لفهم كيف ومتى يجيب

على الصلوات.

في 1 يوحنا 5 الآيات 14 و 15 هو مكتوبة:

وهذا هو الثقة التي لدينا فيه ، أنه ، إذا طلبنا أي شيء

وفقًا لإرادته ، يسمعنا: وإذا عرفنا أنه يسمع

، فكلنا نسأل ، نعلم أن لدينا الالتماسات التي نرغب فيها من ذلك.

1. ** لا يسمع الله كل صلاة. **

إذا سألنا أي شيء وفقًا لإرادته ، يسمعنا.

لاحظ أنه هو السؤال الذي يجب أن يكون وفقًا لإرادته.

1. ** يتم الرد على أي صلاة (يسمعها الله) سيكون لدينا

- أو إذا سمعنا ، فسوف يفكر في صلواتنا للحصول على إجابات.

فلماذا تأخرت صلاة دانيال لمدة 21 يومًا في دانيال 10.

"ثم قال لي ،" لا تخف ، دانيال! من خلال اليوم الأول

، قمت بتعيين قلبك لفهمه وتتواضع قبل الله

، لقد سمعت كلماتك. لقد جئت بسبب كلماتك ... "دانيال

10:12

سمعت صلاة دانيال ، وجواب صدر على الفور دانيال

صلى.

أذكر أن الله يسمع ويجيب على الصلوات التي سألتها وفقًا لإرادته.

كيف نسأل وفقًا لإرادة الله؟

- اسأل - متى 7: 7 ، جيمس 1: 5

- في اسم يسوع - يوحنا 14:13

- في الإيمان - متى 21:22 ، 31:22 ، مارك 11:24 ، جيمس 1: 5-6 ، أفسس

3:12

- مع الصبر. (لوقا 18: 1-8)

يسأل المسيحيون عمومًا باسم يسوع. ومع ذلك ، غالبًا ما تكون هناك صعوبة في فهم جزء الإيمان والصبر. لقد كان الكثير من الوعظ بالإيمان ، لكن هذا العمل الجيد لم ينجز أبدًا ، على الأقل حتى

ينهيها يسوع في نهاية الأيام. (العبرانيين 12: 2)

سوف يغير هذا التدريس القادم عن الإيمان حياتك إلى الأبد ، باسم يسوع

.

1. ** أن تسأل ، هو الإيمان المطلوب لسماع صلاتك

والإجابة عليه. **

لأقول لك حقًا ، ** حجم بذرة الخردل ،

ستقول ** لهذا الجبل ... ماثيو 17:20.

إذا كان لديك إيمان ، فستقول

تخيل شخصًا مصابًا بالصرع في منتصف شارع مزدحم

التشويش. يجمع الحشد ويحاول شخص طبي التعامل مع الموقف

. كم من المسيحيين سوف ينفجرون إلى المركز ، ويشيرون إلى

epileptic bone ويقولون ..

تحتاج إلى أن تكون قادرًا على القيام بذلك ... وهذا هو الهدف من هذه السلسلة.

يجب أن تكون قادرًا على الانفجار إلى المركز وتقول ... "شيطان الصرع ،

اتركه الآن ، باسم يسوع" ، لا: "يا رب الله ، ساعد قضية هذا الرجل"  

الصلاة الثانية ليست خاطئة. ومع ذلك ، نحن نتحدث عن الإيمان

هنا.

سنعرض المزيد من الضوء من الكتاب المقدس ، والذي يضعك أن يكون لديك

الإيمان أن تقول ...:

 رقم الحقيقة 4.

1. ** The Kingdom الله قانوني **

- الله هو القاضي - أشعيا 33:22 ، مزمور 96:13 ، العبرانيين 4:13 ،

الوحي 20: 11-12

- يسوع هو محامينا - 1 يوحنا 2: 1 ،

- هناك سحابة كبيرة من الشهود - عبرانيين 12: 1

- الأدلة هي الإيمان - عبرانيين 11: 1



- الشيطان هو المتهم- الوحي 12:10 ، زكريا 3: 1-7

هناك أيضًا أساس قانوني للصلاة. سندرج فقط 2

الجوانب التأسيسية هنا:

- الملكية - السماء والأرض ينتمي إلى الله. مزمور 89:11 ، مزمور

115: 16

- الميراث - تُعطى الأرض لنا للميراث. أفسس

1:11 ، 1 بطرس 1: 3،4

هي السماء الإعداد للرد على صلواتنا.

يبدو هذا وكأنه مزحة. أعني هل الجنة في بيك ودعو؟ خطأ. علينا أن ننظر من المنظور الصحيح. الله هو أبينا. إليكم ما يقوله يسوع عن أبوة الله فيما يتعلق بالإجابات على الصلوات

.

10 بالنسبة لكل من يسأل ؛ هو الذي يسعى إلى اكتشاف ؛ ولمن يقرع ، سيتم فتح الباب. 11 ما الأب بينكم ، إذا كان ابنه

يسأل عن سمكة ، فسوف يعطيه ثعبانًا بدلاً من ذلك؟ 12or إذا طلب من البيض

، فهل سيمنحه عقرب؟

Luke 11: 10-12

، فإذا كنت أنت الشر تعرف كيف تعطي هدايا جيدة لأطفالك ، كيف

سوف يعطي والدك في السماء أشياء جيدة لهؤلاء من يسأل

له!

متى 7:11

أقول مرة أخرى ، السماء هي الإعداد للإجابة على صلواتنا. عندما نسأل والله

يجيب ، نحتاج إلى تلقي. ومع ذلك ، فإن هذه الحقيقة التالية غالباً ما تمنع بعض المسيحيين من تلقي الإجابات.

1. ** الشك (وليس الخطيئة) يعيق بعض من تلقي الإجابات. **

كان رجل معين في السجن من أجل السرقة. بعد ذلك ، أخذ محاميه وثائق

بعض الأراضي التي ورثها إلى السجل لتقديم المطالبات. لن يقول السجل

لأن الرجل في السجن ، الأرض لا تنتمي إليه. يمثل وجود مان

في السجن الخطيئة. السجن لا يمنع الرجل من

يدعي ميراثه.

لذا ، الخطيئة لا تمنع الصلوات من المطالبة بالميراث. ماذا

عن الشك؟

تذكر عندما لم يتمكن تلاميذ يسوع من إخراج شيطان؟ ماثيو

17: 14-21 ، مرقس 9: 17-29 ربط يسوع عجزهم عن الشك. ثم ذهب

إلى التوصية بالصلاة والصيام. هذا هو رقم الحقيقة 6.

1. ** الصلاة والصوم يبني الإيمان. **

الصلاة والصوم ، يبني إيمانك. إنه يحول تركيزك من العالم

إلى كلمة الله. هذا ضروري لأن الإيمان هو نشاط روحي

حيث ترد (ضد كل الصعاب والعقل) إلى

كلمة الله.

على سبيل المثال ، إلى التشنج الصرع في منتصف الشارع ،

تقول كلمة الله أن الحل هو إخراج الشيطان. على الجانب الوجه

، العقل والاحتمالات هي أنك أحمق إذا حاولت القيام بذلك

.

هناك أشياء أخرى مثل الصحة أو الترويج ، والتي يتمتع المسيحيون

عمومًا بالإيمان. حسنًا ، في مثل هذه الحالات ، الجواب

مباشر. ومع ذلك ، لتلقي الإجابة ، غالبًا ما يتطلب الصبر.

الصبر هو الجزء الذي يسيء فهم العديد من المسيحيين. في الجزء 3 من

هذه السلسلة ، سنقوم بتشريح الصبر ، بطريقة من شأنها أن تغير عقلك

ونمنحك ميزة نحو الإجابة على صلواتك.

** <u> الجزء 3 </u> **

\*حتى عندما أتحدث إليكم ، هناك مجالات من حياتك محمية بواسطة

Fear.

\*هل يمكن لشخص يجهل الحدوث في عالم الروح الحفاظ على

الإيمان؟

\*يتم تعيين كل نجاح بدون الله ليسبب مشاكل لك في المستقبل

. قد لا تبدو هذه المشاكل واضحة دائمًا في البداية.

على الرغم من ذلك ، بغض النظر عن تعقيدات مشاكلك المستقبلية ، يمكن لله

أن يخرج الأمور دائمًا لصالحك.

هذا الجزء يدور حول الصبر. أنا أسميها مثابرة الإيمان. هناك حاجة إلى

لأنه سيتم اختبار الإيمان. في النظم القانونية على الأرض ، يتم اختبار الأدلة

من قبل الجانب المعارض. هذه هي الممارسة في الجنة. بالنسبة إلى

المسيحيين ، الإيمان هو دليل والشيطان هو متهمنا. لذلك اختبارات الشيطان

إيماننا بمرور الوقت. لفهم كيف يفعل الشيطان هذا ، إليك حكاية

.

صليت امرأة معينة إلى الله من أجل لامبورغيني الأحمر (سمعتني على حق ،

ريد لامبورغيني). لقد تصورت متبرعًا ، وقوف السيارات الأحمر

لامبورغيني أمام منزلها وإسقاط المفاتيح والوثائق

نقل الملكية تحت حصيرة قدمها. كانت أدلةها على تلقي

لامبورغيني إيمانها بالمسيح ، الذي كان أيضًا مدافعًا عن ذلك.

ضمنت محامي المرأة (المسيح) أن صلاتها قد تم الرد عليها.

ومع ذلك ، تم إصدار الإجابة على الفور ، قدم متهم (الشيطان) حركة

تتحدى صحة أدلةها (الإيمان).

بموجب القانون ، سمع القاضي (الله) الاقتراح الذي يتحدى أدلة المرأة

(الإيمان). خلال الجلسة ، كان من المفترض أن يتم التدقيق في الأدلة (الإيمان) من قبل

المدعى عليه (المرأة).

طلب المتهم بعض الوقت. تم منح 4 أسابيع.

في الأسبوع الثالث. قبل السحابة العظيمة للشهود ، كانت المرأة التي كانت قد صليت من أجل لامبورغيني الأحمر جالسة في منزلها ، عندما رن جرس الباب

. كانت هذه مفاجأة لها لأنها لم تكن تتوقع

أي شخص. لم تكن تتوقع أن تكون Lamborghini Red Lamborghini ، لأنها لم تقفز في الإثارة من خلال نوافذها بشكل متوقع. بدلاً من ذلك ، طلبت

بصراحة من ابنها الحصول على الباب. في تلك اللحظة ، يلقي المتهم

شكوكًا على أدلة المرأة (الإيمان). ومع ذلك ، لم يكن هذا كافياً لإلغاء الإجابة على صلاتها.

في الأسبوع الرابع ، انتقل المتهم مرة أخرى. هذه المرة كان هناك إجهاد

في مكان عمل المرأة ، والتوتر من حماتها وكذلك

زوجها وابنها. كانت غاضبة بسهولة ، في ذلك الأسبوع فقط. كانت بحاجة إلى

لسماع كلمة التأكيد على الله. كانت الكنيسة المكان المناسب ليكون. ومع ذلك ، في الكنيسة

طُلب منهم الصلاة من أجل الآخرين. جلست هناك تحاول الصلاة ،

بينما تجول عقلها الحرة. ثم تم إجراء مكالمة للأعضاء لإعطاء

نحو شراء سيارة جديدة للقس. اقترح صوتها الداخلي أنها

كانت تعطي سيارتها ، بعد كل ما كانت تتوقع من لامبورغيني الأحمر ، لكنها سرعان ما نقلت تفكيرها إلى مكان آخر.

مثل هذا ، لن يكون هناك Red Lamborghini ، حيث لم يكن هناك إيمان

لاستلامه.

سماع هذا:

- الميراث الذي خلفه المسيح يكفي لإعطاء المرأة الأحمر

لامبورغيني.

- الإيمان الذي جعلها تطلب عن ريد لامبورغيني هو ما هو مطلوب

أن يسمع الله وتجيب على صلواتها.

- المرأة التي تمتلك ميراثها تعتمد على قدرة

إيمانها على تحمل التدقيق.

- الإيمان (دليل) يتم فحصه من قبل المتهم (الشيطان).

- الإجهاد ، القلق ، الغضب ، الخوف وآخرون ، يقيد إمداد الله.

هل تعلم ، أنه إذا كنت تعلم أن لديك Lamborghini Red ، فيجب أن تكون

قادرًا على إطلاق سيارتك. حقيقة أنه كان للقس

في هذه الحالة ، ليست سوى إلهاء. تذكر ، في لوقا 6 الآية 38 يسوع

يقول العطاء ، وسيتم إعطاؤك.

تلك اللحظة التي توقفت فيها عن توقعها ، هو الدليل الذي يحتاجه المتهم.

تلك اللحظة التي خانت فيها تصرفاتها حقيقة أنها لم تعد تتوقع

. في تلك اللحظة التي قامت فيها بتخليص توقعاتها إلى

، استيعاب بعض الخيال الأخرى ، كان ما تحول الأشياء.

الإجهاد ، القلق ، الغضب ، الخوف وآخرون ، يقيد إمداد الله. لأننا نعلم أن من فاز مؤخرًا بمائة مليون دولار ، سوف يتم قطع موسم من الإثارة العالية عن Angers of Life.

الأخبار السارة هي أن الضوء من الكتاب المقدس قادر على إعطائنا ميراثنا

. سوف أركز على واحد من هذا القبيل - الفرح.

في كولوسي 3 ، قيل لنا أن نعيش حياة الفرح ، مع العلم أننا

يجب أن نتلقى من الرب مكافأة الميراث.

دع كلمة المسيح تسكن فيك بكل حكمة ؛ التدريس و

ينصح بعضنا البعض في المزامير والتراتيل والأغاني الروحية ، والغناء

مع النعمة في قلوبكم للرب. وأيًا كان عمرك في كلمة أو

، فعل كل شيء باسم الرب يسوع ، مع الشكر لله و

الأب من قبله. وعلى أي حال كنت تفعل ذلك ، افعل ذلك بحرارة ، وبين الرب ، و

ليس للرجال ؛ مع العلم أن الرب سوف تتلقى مكافأة

الميراث: لك لكي تخدم الرب المسيح. Colossians 3: 16،17،23،24

   قال يسوع: حتى الآن لم تسأل أي شيء باسمي: اسأل ، وسوف تستلم

، أن فرحتك قد تكون ممتلئة. (يوحنا 16:24)

، مع الفرح يجب أن ترسم المياه من آبار الخلاص.

Isaiah 12: 3

هل من الممكن أن تكون حزينًا في اليوم الذي تفوز فيه بمائة مليون دولار

يانصيب؟ الله أكبر من الفوز في اليانصيب. في وجوده هناك

هو ملء الفرح. إذا لم يكن لديك فرح ، فأنت لا تصل إلى وجوده

. أنت تعرف ماذا تفعل!

تذكر إبراهيم؟ كان قويا في الإيمان ، وفعل ماذا؟ إعطاء المجد إلى

الله (رومية 4:20)

أنت تعرف:

إجابة الله الصلوات المطلوبة وفقًا لإرادته. ومع ذلك ، فإن البعض يخدع

لرفض إجابة الله.

** الخير والمقبول والمثالي **

الصلاة يمكن أن تجعلك تقلق

هناك أنواع مختلفة من الصلوات وطرق مختلفة لتلقي

إجابات .

صلاة للصحة

للذات

للآخرين

صلاة الثروة

  صلاة لتلبية الاحتياجات الاجتماعية (الزوج ، الطفل ، إلخ )

صلاة من أجل شخص آخر

سيدة شابة تصلي من أجل زوج معين

سيدة شابة تصلي من أجل زوج جيد

صلاة الشابة ليكون جيدًا زوجة

الأم تصلي من أجل أن يأتي ابنها إلى الله

الأم تصلي من أجل أن يكون ابنها ناجحًا

 ** النهاية **

ps  

إذا تسألنا وفقًا لشهواتنا ، فلن يتم الرد على صلاتنا جيمس



إذا كنا نلتزم بالمسيح وكلماته نلتزم بالاستخدام ، فسوف نتلقى إجابات

أنت تعرف نفسك. عندما تريد بشدة أن تنجح تنجح. لذلك

إنشاء يأس ... لن أقول المزيد.

مع الفرح سوف تستمد من آبار الخلاص.

مزامير ، هيمز والأغاني الروحية.

الشيء الجيد هو أن إيمان شخص آخر يمكن أن يعمل من أجلك. نعم.

لذا فإن المسيحيين جزء من مملكة قانونية والقوانين في هذه المملكة

غير قابلة للتغيير.

كيف ينطبق هذا على الصلوات؟

إليك بعض الكتاب المقدس:

Philippians 4: 6-7

ملخص

لقد بدأنا بالقول إنه إذا كنت تعرف محامي الله ، ثم طرق الله

لن يكون غامضا. على وجه الخصوص ستعرف معاييره للرد على الصلوات

.

لا نقول لك أن معاييره للرد على صلاتك هي أن

تصلي وفقًا لمحاميه.

** MISC **

بعض أنواع الصلاة

الله أعطني يوحنا كزوج

   أعطني زوج جيد

  الله يجعلني غنيًا

الله أعطني العقد لبناء الملعب

شفيني الله

غير المؤمن الذي يسمع هذه الصلاة ، يمكن أن يعتقد بسهولة أن الله شرير.

خاصة عندما يكون ما تسأل الله هو شيء معقول

يوفر الأب بحرية لأطفالهم. أشياء مثل المأوى و

الصحة.

إذا ارتكبت خطأ فظيعًا ، فبكي يا الله ساعدني. هذا يجعل أكثر

معنى.