** Привет, и добро пожаловать: жить выше 3d. **

** Сегодня я дам вам, сколько времени потребовалось, чтобы вселенная была создана
. **

Научные теории предсказали, что это Потребуется много миллиардов лет
, чтобы создать галактику, подобную Млечному пути.

Тем не менее, веб -телескоп Джеймса раскрыл 6 галактик, которые существуют половину
через миллиард лет после Большого взрыва, которые в 10 раз больше, чем
Млечный путь.

Не должно быть изначальных галактик, которые больше, чем Млечный
Путь, которым всего полмиллиард лет.

Huston, у нас есть проблема.

Дорогой ученый,

Я знаю, что библейский рассказ о творении не взволнован, поскольку доказательства
что вселенной миллиарды лет, является неопровержимым.

Считайте, что это не взыскано только потому, что наш разум предшествует
Линейное время и трехмерное пространство.

Тем не менее, существует более трех измерений; И время не существует
, как мы его знаем, в более высоких измерениях.

В евреях Глава 11 Стих 3 Стих 3 Библия дает понять, что Бог создал
Эта трехмерная реальность из более измерения материалов, которую она называет: «Вещи, которые не появляются».
На первый взгляд, может показаться, что вещи, которые невидимы, менее

реальны, чем вещи, которые видны; Однако Библия говорит иначе.
Что же тогда это вещество, которое более реально, чем 3-мерное?

Ну, Библия говорит: Вера - это сущность вещей.

это не вера, о которой вы слышите. Эта вера является убеждением

любого существа, которое причастно и полностью соглашается с четвертым измерением
реальностью.
там еще.

В начале, свет был создан с определенной скоростью, так что ему потребуется время, чтобы раскрыть или раскрыть творение Бога.

с тех пор, как был создан Свет, было в миллиарделее путешествие, чтобы раскрыть Божье творение. Здесь мы получаем возраст вселенной.
Этот возраст вселенной не должен быть связан с тем, как долго стала вселенная.

Это смешение было торпедировано веб -телескопом Джеймса.
Дорогая Библия, верующие христиане,

Библия не говорит, сколько времени потребовалось Богу, чтобы создать вселенную. Это
происходит потому, что время не применяется в четвертом измерении, как мы его знаем

здесь.  

После этого Богу потребовалось 6 дней, чтобы переформировать землю, в комплекте с водой

тела, растения, животные и т. Д.
Почему в Библии есть 2 разных отчетов о творении.
Это будет ответить в нашем следующем видео.

спасибо за прослушивание.
Библии стихов

.. Но вещи, которые не видны
, являются вечными.

2 Коринфянам 4:18

Примечания

для ** шесть ** ** дней ** <span class = "smallcaps"> Lord </span> сделал

небеса и земля , море, и все, что в них, но он отдохнул

на седьмой день. Поэтому
<span class = "smallcaps"> Господь </span> благословил день суббота и сделал

это святым.

exodus 20:11

Это будет знак между мной и израильтянами навсегда, ибо
в ** шесть ** ** дней ** <span class = "smallcaps"> Lord </span > Сделал
небеса и землю, и в седьмой день он отдохнул и был обновлен. '
Исход 31:17


