<live.above.3d@gmail.com>

** <U> Знание против Откровения - кто выигрывает? ~~ Вопрос.

Почему вы решите поклоняться Богу, который не хотел, чтобы человечество имело знание
; Это не хотело, чтобы человечество съела плод дерева

знания.
Вопрос заставляет кажется, что Бог против человечества имеет знание.
Давайте рассмотрим эту рассуждения вместе.

Я сначала покажу, что это было гуманно разумно и справедливо, чтобы Бог запретил человечеству питаться плодом дерева знания.
После этого я дам вам представить вас, почему Бог дал Адаму не есть плод

.

У нас есть 2 очка, чтобы осветить.
пункт номер один.

Помните, что человек создан по образу Бога.
это означает, что наше поведение часто отражает поведение Бога.

Люди позволяют каждому человеку иметь все знания, которые они хотят? Нет!

Этот ответ удивил вас? Ну, думай о детях.

Мы регулируем доступ детей к Интернету.

Большинство родителей согласны с тем, что 5-летний ребенок не имеет ничего общего с Интернетом

.

Многие применяют такое же ограничение для 10-летних детей, хотя в

дети легко овладеть использованием цифровых устройств. ~ ~

Бог решил, к какому знанию у Адама может быть доступ, точно так же, как родители
, и правительство решает, к какому знанию может быть доступ к ребенку. Таким образом, мы можем сказать, что это было гуманно разумным и справедливым, чтобы Бог запретил человечеству питаться плодом дерева знания.

но зачем запретить человечество? Точка номер два.
Знаете ли вы, что есть знания, которые, если вы поймете, дарите

ответственность за вас? Такого рода знания вооружают вас, тем самым вызывая
вы отвечаете.
Например, если вы полицейский, вы не можете наблюдать незадирное, пока

находится кража со взломом.
Знание, которое дает ответственность, - это то, что Бог не хотел, чтобы в то время был Адам. Библия называет это знание: «Знание добра и зла».

Вопрос, который нам нужно задать себе: смог ли человечество
Достаточно выполнить нашу ответственность перед нашим видом и всей землей?

Будь честным.

Теперь вы понимаете, почему Бог не хочет, чтобы Адам ел с дерева знания
добра и зла.
все же есть еще.

, прежде чем они съели запретный фрукт, Адам и Ева работали через
Откровение. Откровение - это знание, исходящее от создателя.

Есть вещи, которые никогда не могут быть успешно поняты без намерения их создателя, дизайнера, автора, скульптора, художника и так далее.
рассмотрим это. Вы стоите перед картиной в художественной галерее и говорите
своим друзьям, что картина изображает свободу делать что -либо.

Голос из -за вас мягко исправляет вас, заявив, что картина
изображает мудрость в поисках правды.
Однако, потому что владелец голоса, который оказался женщиной

Color, не соответствует вашей идее художника, вы насмехаетесь и двигаетесь
.

Не будь таким.

Что бы вы ни выбрали, помните это: Откровение превосходит знания, где есть создатель.
Вот 4 утверждения, которые описывают положение вещей.

Человечество через Адама взяло на себя единственную ответственность за землю.
все же многие обвиняют Бога за зло, которое мы видим.

Бог, через Христа, выполнил ответственность за спасение человечества.
все же многие отвергают его предложение о спасении.

Если вы не приняли Божье предложение, вот еще одна возможность для
Вы поняли его предложение.

Правильно сделано королевство, и любой может стать гражданином.
граждане имеют право жить вечно, как изначально планировал наш создатель.
это так же серьезно, насколько это возможно, и время истекает.

Если вы еще не гражданин, пожалуйста, свяжитесь со мной. Моя электронная почта указана.

Да благословит вас Бог.









