** 4 на вулицю

!

*** Я: *** (спостерігаючи за пристрастю Христа) ті самі руки, які викинули
їх, будуть їх перенести.

на початку, важливо, щоб християни реагували на брехню, як   це.
Такі відповіді врешті -решт змушують нас усвідомити, які слова вводять наші

серця.
--- зупинився тут ---

** Після перегляду Лорі, християнина, плаче відчай Лорі: *** "Ті, хто бачив, що ти сьогодні плачеш, не будуть
сумніватися, що ти радий, після того, як Господь зцілив тебе".

** Під час отримання результатів тесту від лікаря **

*** Лікар: *** У вас є 9 місяців.
*** Я: *** Я буду жити, щоб прославити Бога, кохання після того, як ти помер.

** під час відливу злого духу. **
*** Злий дух: *** Я так і так .. У мене є так і так і т. Д.

*** Я: *** Чи можуть діти брехні говорити що -небудь значущим для

дітей правди?

*** Злий Дух: *** Я знищу тебе. Я знищу цю церкву. Я

знищую вашу сім'ю.

*** Я: *** Якщо твій господар не міг знищити Христа, як тоді ти можеш

знищити того, що знаходиться в Христі.
** Вони планують звільнити вас. Ви зустрічаєте менеджера, який повинен прийняти смертельне

рішення. **
*** Менеджер: *** (намагається виглядати спокійно) Як справи?

*** Я: *** (з теплою посмішкою) У мене все добре; Але ти? Що ви планували
зробити, зробіть швидко.

* Натхнення від Івана 13: 21-27 *
Світло світла, відступає темряву.

Для того, хто бажає любити життя і бачити добрі дні, нехай він тримає свою

язик від зла та губ від розмови про обман; ** <put> </pup> ** Нехай
Він відвертається від злий і робіть добро; Нехай він шукає миру і переслідує

його. ** <up> </pup> ** для очей Господа стоїть на праведних, а

його вуха відкриті для їх молитви.

1 Пітер 3: 10-12 (Перевірте точну версію Біблії)
