Знаете ли вы, что любое достаточное продвижение подрывает религию?

Какое это имеет отношение к знаку зверя или номер 666?

<S> мы ответим на эти вопросы, и это не то, что вы ожидаете. *

Прежде чем мы начнем, сценарий, который мы представляем после этого краткого прочтения Библии

, введет неожиданный поворот, так что не пропустите его.
Библия записывает, что в конце времен существо (которое Библия вызывает

Чудовище) будет отображать превосходное продвижение (которое Библия называет
Чудеса).
Люди будут убеждены, что нам нужно принять эту новую мудрость, чтобы решить наши проблемы. ~ ~

Эта новая мудрость настолько превосходит, что она будет повышена над религией.
этому возвышению будет сопротивляться некоторым. ~ ~ ~ ~ ~ ~

D Минус 360: Несколько поставщиков ИИ утверждают, что достигли некоторой формы
искусственного общего интеллекта.

D минус 270: достигнуто соглашение о тестировании супер -AI, сделанного

, соединяющим все основные AIS.

D минус 240: Во время первого теста супер -AI генерирует серию решений
, которые решат некоторые из самых насущных проблем человечества.
D Минус 210: Перспективы настолько изменяют жизнь, что человечество решает

создать платформу для этого Супер ИИ, чтобы расширить свое влияние. ~ ~
Супер ИИ предлагает лучший способ практиковать религию.

многие отвергают это предложение.

Super AI благодаря многочисленным вкладам в развитие человека, начинайте

, чтобы изнашивать оппозицию его предложению относительно религии.
D минус 30: Решается, что каждый должен следовать предложениям

ИИ относительно религии.
Чип рассматривается как лучший способ применять решение.

D Day: серия законов принята для обеспечения использования чипа.
Этот сценарий надуман? Что вы думаете?

HMMM
Этот сценарий также будет работать с инопланетянами вместо ИИ.

, прежде чем мы уйдем.
Говоря о решении человеческих проблем, знаете ли вы, что создатель

Люди предлагает бесплатное решение для всех человеческих проблем?
Наш Создатель, Бог Авраама, Исаака и Иакова приглашает всех людей

присоединиться к новому царству, которое не будет подвергаться проблемам

, с которыми в настоящее время сталкивается человечество.

Те, кто принимает (это предметы этого королевства), становятся новой расой
.

В разных местах Библия называет эту новую расу: «новое существо»,
«Королевские», «Священники» и «Партящики Божественной Природы».

Иисус Христос является посредником этой новой расы, и все люди приглашены, чтобы стать частью, включая вас.

Я испытываю желание сказать, что это ничего не стоит; Однако это стоит одно:- ваше сердце

.

Вы должны отдать свое сердце Яхве. Yahweh - это любовь, так что вы будете

, давая свое сердце любить.

Если это приглашение любви согревает ваше сердце, и вы хотите быть частью новой гонки

Yahweh, свяжитесь со мной, и я покажу вам, как или укажите вам на кого -то, кто это сделает.
Мое письмо в описании в этом видео.

** Спасибо за прослушивание. **
** Поделитесь этим с кем -то, кому нужно знать. Следуйте за нами, чтобы узнать больше.
** ------------------------------------------------- ---------------

Tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>
YouTube: <https: // www. youtube.com/@live.above.3d>

instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>
facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

Twitter: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>
** <u> Библейские стихи </u> **

** <sup> 13 </sup> ** И он творит великие чудеса, чтобы он сделал огонь

спуститься с небес на земле в виде людей,
** <sup> 14 </sup> ** и Deceiveth те, которые обитают на земле

для тех чудеса, которые он имел в виду в глазах зверя
; Сказав им, что живет на земле, что они должны сделать образ зверя

, у которого была рана от меч, и жил.
** <sup> 15 </sup> **, и он имел силу отдать жизнь образу
Beast, что образ зверя должен говорить, и привести к тому, что как

Как будет не поклоняться образу зверя.

** <sup> 16 </sup> **, и он заставляет всех, как маленькие, так и великие, богатые и

бедные, свободные и облигации, получить отметку в правой руке или в их ~~ ~ Лоб:

** <SUP> 17 </sup> ** И что ни один человек не может купить или продать, спасти его, у которого был

отметка, или имя зверя, или количество его имени Полем

** <SUP> 18 </sup> ** Вот мудрость. Позвольте ему, что понимает счет

Количество зверя: потому что это число человека; и его номер

- шесть сотен тройков и шесть.

Откровение 13: 13-18

** <u> Ссылки </u> **

Фоновая музыка:
<https://archive.org/details/carlorfforfortunacarminaburana>

youtube Видео: https://youtu.be/0b28qj9t6tg








