হ্যালো এবং লাইভবোভ 3 ডি তে আপনাকে স্বাগতম।

- যদি God শ্বর উপস্থিত থাকেন তবে পৃথিবীতে কেন এত খারাপ আছে?

- যদি God শ্বর উপস্থিত থাকেন তবে তিনি কি তাকে বা নিজেকে দেখাবেন না?

- God শ্বরকে যদি তার উপস্থিতি থাকে তবে আমাকে কেন খুঁজে পেতে হবে?

এগুলি অনেকগুলি প্রশ্নের মধ্যে কয়েকটি, যা আমরা একসাথে অন্বেষণ করব। আমরা এই প্রশ্নগুলি এমনভাবে অন্বেষণ করব যাতে আপনি অন্য কোথাও খুঁজে পাবেন না। উদাহরণস্বরূপ, আমরা যুক্তি দিয়ে God শ্বরের অস্তিত্ব প্রমাণ বা অস্বীকার করতে পারি। তবে আমরা বিজ্ঞানী এবং নাস্তিক, সুতরাং - প্রমাণগুলি কীভাবে অনুসরণ করা যায়।

আপনি দেখতে পাচ্ছেন - যদি কোনও মহাকর্ষীয় টান থাকে তবে এটির কারণ হতে পারে এমন কিছু ভর থাকতে হবে। সুতরাং, God শ্বর তাঁর প্রমাণ - যুক্তি ছেড়ে যান নি। বরং তিনি প্রমাণ দিয়েছেন। না - আমি তারা এবং সূর্যের কথা বলছি না। বরং আমি একজন ব্যক্তির কথা বলছি, এবং না - এটি যীশু নয়।

এটি একটি ভূমিকা, সুতরাং আমরা খুব বেশি এগিয়ে যাব না। যাইহোক, আপনার যা জানা দরকার তা এখানে:

বাইবেল বলে যে আপনি যখন God শ্বরের আত্মা পাবেন, আপনি God শ্বরের শক্তি (ক্ষমতা) পাবেন। Love শ্বর প্রেম, সুতরাং শক্তি হ'ল বিশ্বকে ভালবাসার জন্য, বিশ্বের যত্ন নিয়ে, এমনভাবে যাতে কেবল তার স্রষ্টা কেবল পারেন। বাইবেল আরও বলেছে যে যারা God শ্বরের আত্মা গ্রহণ করে তারা হ'ল একটি নতুন প্রজাতির প্রাণীর। God শ্বর এবং মানুষের মধ্যে একটি ক্রস। যীশু এই জাতীয় প্রাণীদের মধ্যে প্রথম ছিলেন। তিনি God শ্বরের শক্তি ভালবাসার জন্য ব্যবহার করেছিলেন; অসুস্থদের নিরাময় করে, মৃতদের লালন -পালন করে, নিপীড়িতদের মুক্ত করে এবং আরও অনেক কিছু। Of শ্বরের অস্তিত্ব প্রমাণ করার বৃহত্তর উপায় নেই, তবে কেবল প্রেমের God শ্বর যা করবেন তা করে - প্রেমের অলৌকিক কাজগুলি।

এটি সেই বিন্দু যেখানে আমরা কিছু লোককে হারিয়েছি। আমরা নিম্নলিখিত চক্রের কারণে লোককে হারাতে পারি, যা প্রায়শই এই জাতীয় আলোচনার সময় ঘটে:

1। আপনি বলছেন যে কোনও দেবতা নেই।

2। আমি বলি যে আপনি যদি God শ্বরকে বিশ্বাস করেন তবে আপনি তাঁর শক্তি এবং অলৌকিক কাজগুলি করার, বিশ্বকে সাহায্য করার ক্ষমতা পাবেন।

3। আপনি বলছেন এটি সমস্ত বুলশিট, কারণ অলৌকিক অস্তিত্ব নেই।

আমাদের একটি চক্র রয়েছে, কারণ তৃতীয় বাক্য দ্বারা আমরা যেখানে শুরু করেছি সেখানে ফিরে এসেছি অর্থাৎ আপনি বলছেন যে এই জাতীয় জিনিসগুলির অস্তিত্ব নেই। আমাদের এ জাতীয় চক্র থেকে বেরিয়ে আসা দরকার। চারপাশে থাকুন - এবং আমরা একসাথে চক্রটি ভেঙে দেব।

আমাদের 2 টি সংক্ষিপ্ত ভিডিও দেখে শুরু করুন যা দেখায় যে চতুর্থ মাত্রা তৃতীয় মাত্রার চেয়ে বাস্তব।

-[রিয়েল ওয়ার্ল্ডের একটি ছায়া] (http://liveabove3d.com/2024/12/13/en/a- শ্যাডো-অফ-দ্য-রিয়াল-ওয়ার্ল্ড)

 -[কিছুই না রহস্য] (http://liveabovove3d.com/2024/06/09/en/enthe-shystry-of-nothing)

এই 2 টি ভিডিও দেখার পরে, আপনার হয় আমাদের সম্পর্কে ভুলে যাওয়া উচিত অথবা আপনি কী মনে করেন তা আমাদের জানান: live.above.3d@gmail.com