**ウェルカムへ 弟子は彼に尋ねました、「もしそれが

あなた、私に来るように頼んでください」。 エロヒムは「来て」と答えました。 その後、陸上では、いくつかの

悪魔がエロヒムに遭遇し、彼が誰であるかを認識し、

正確な判断ではなく、むしろそれらを豚に送るように頼みました。 繰り返しますが、Elohim
は「Go」と答えました。 その後すぐに、住民はエロヒムに
彼らの都市を去るように頼みました（彼は人間の形だったからです）。 エロヒム、左。
Elohim（Bright Morning Starと呼ばれる）が街を去っていたので、彼は悪魔の所有物から届けた
男が彼に従うように頼みました。
Elohimはこの最後の要求を拒否しました。
弟子
悪魔
不信者

すべてが請願を受けました。

新しい改宗者は彼の請願を認められなかった。 それでは、答えられた祈りの

基準は何ですか？

まあ、少なくとも私たちは答えた祈りは、私たちがどれほど聖なるか（私たちは考えている）に基づいていないことを知っています。 悪魔と不信者は聖なるものでも義でもありませんが、

彼らの祈りは答えられました。 新しい改宗者については、彼の祈りは
ではなく、イエスは彼にとってより良いものがあったので答えませんでした。

しかし、あなたはここにいます。なぜなら、あなたはなぜあなたの
祈りのいくつかが答えられていないのかを理解したいからです。 新しい改宗者とは異なり、あなたは
あなたの祈りの要求からより良いものが出てくるのを見ていません。
それはあなたの祈りが答えられなかったか、彼らがいくつかの

天国の官僚主義で立ち往生しているかのいずれかです。
それで、私たちの祈りが答えられるために満たす必要があるいくつかの条件はありますか？ 答えられた祈りにはどれほど信仰が必要ですか。
それは私たちが理解することが重要です。 つまり、私たちの祈りは天国の内閣に提出されていますか？ それらは承認者の前に提示されていますか？ それらはすぐに提示されますか、それとも

列がありますか？
これらの質問などに答えたいと思っています。

**天国は私たちの祈りをどのように扱っていますか？**
- 彼らの人生を守って言う人もいます。 しかし、答えられた祈りの基準は

まさに明確ではありません。」
- 他の人は、聖書から洞察を得た後、「神は彼が喜ぶようにします。 だから、彼が私たちの祈りに答えるかどうかはわかりません」
ここに2番目のポイントをバットレスする聖書の詩があります：
- しかし、私たちの神は天国の*です：彼は彼が何をしたのか

喜んで。 詩sal 115：13

- 彼がモーセに言ったので、私は慈悲を持つ人に慈悲を持っています、

そして私は私が思いやりを持つ人に思いやりを持っています。 ローマ人
9:15
だから、私たちは神が喜ぶようにすることを知っています。 神が彼が喜ぶようにするなら、祈りに答えた

基準は正確にはっきりしていません。 右？
まあ…神は彼が好きなようにしているにもかかわらず、彼は彼の言葉に縛られています。

もう一度、2番目のポイントをバットレスするための聖書の詩をいくつか紹介します。

天国と地球は亡くなります：しかし、私の言葉は亡くなってはなりません。 マーク
13:31

ヘブリュース6節17節が書かれています：神の中で、彼の不変性を約束の相続人に見せようとする
顧問…
私は読んだことがあります 神が神の行動における「ランダムさ」を正当化するようにするように神がするという事実を使用する多くの時間と頭の説教。

しかし、神が彼の喜びをするという事実は、この
喜びがランダムであるという意味ではありません。

神の喜びは彼の助言と矛盾しません。 実際、イザヤ46

詩10では、神は次のように述べています。

それで、混乱はどこにありますか？
神は彼が喜ぶようにしていても、それはまだ彼の

助言と並んでいます。 これは、神の行動が私たちにとって謎である場合、彼の助言/知恵/意志を知らないので、それは
であることを意味します。
あなたが何かについて混乱しているなら、それは故意に天国ではありません

神秘的です。 むしろ、それはあなたの側の知識の不足です。 知識の欠如に、それはジェームズ1 5節で書かれています：あなたの誰かが知恵を欠いているなら、彼に神に尋ねさせてください、それはすべての男性に自由に贈られ、
upbraideth; そして、それは彼に与えられます。

それは非常に明確です：
1 \。 神は彼が喜ぶようにします。

2 \。 神の喜びは彼の意志の中にあります。
3 \。 神は私たちに彼の意志について利用可能な知識を作りたいと望んでいます。
だから答えた祈りは謎ではないはずですよね？

なぜ新しい改宗者の祈りはイエスによって答えられなかったのですか？ 聖書には答えがあります：

物語はルカ8：26-39、マタイ8：28-34、マーク5：1-20
イエスが新しい改宗者が彼に従うことを許さないことに注意してください
は、イエスがその

領域に残って説教するために新しい改宗者になったので、要求したように。
神は祈りに答えないという時がありますが、それは永久に
になります。 この善はあなたから隠されません。 あなたは知っているでしょう。
このビデオでは、神が祈りに答える方法と時がどのように、そして彼の助言/意志/知恵と一致していることを示しました。 パート2では、
神の助言（もちろん神の言葉）に飛び込み、彼がどのようにどのように答えるかを調べます

祈りを見つけます。

ありがとう。

** <u>パート2 </u> **

** 3以上のライブへようこそ。これはタイトルのシリーズです：神は答えますか

祈り？ 、我々は、神が祈りに答える方法が

これと一致していることを示しました。 今日、私たちは神の意志を見て、彼がいつ、いつ祈りに答えるかを理解します。
in 1 john 5 vers 14 and 15は書かれています：

そして、これは私たちが彼に持っている自信です。 私たちは彼が聞いていることを知っています

私たちが尋ねると、私たちは彼に望んでいた請願を持っていることを知っています。
1。
それは彼の意志に応じて行わなければならないことを求めていることに注意してください。

1。 彼は私たちの声を聞いて、彼は私たちの祈りを答えを考えるでしょう。
では、ダニエルの祈りがダニエル10で21日間遅れたのはなぜでしたか。

「それから彼は私に言った。 初日から
あなたがあなたの心を理解し、あなたの前に自分自身を謙虚にするように設定したからです。あなたの言葉は聞かれました。 ダニエル
10:12
ダニエルの祈りが聞こえ、ダニエル

が祈りました。

神は彼の意志に従って尋ねられた祈りを聞き、答えていることを思い出してください。

神の意志に従ってどのように尋ねますか？
-  ask  - マタイ7：7、ジェームズ1：5

- イエスの名において - ヨハネ14:13
- 信仰 - マタイ21：22、31：22、マーク11:24、 ジェームズ1：5-6、エペソ人
3:12

- 忍耐を込めて。 （ルカ18：1–8）

クリスチャンは一般的にイエスの名において尋ねます。 しかし、信仰と忍耐の部分を理解するのはしばしば
困難があります。 多くのことが信仰について説教されていますが、少なくとも
イエスが日の終わりにそれを終えるまで、この良い仕事は決して行われません。 （ヘブライ人12：2）
この次の信仰に関する教えは、イエスの名前であなたの人生を永遠に変えるでしょう。

1。 、

あなたは**この山に…マシュー17:20と言うでしょう。

あなたが信仰を持っているなら、あなたは言うでしょう

忙しい通りの真ん中にてんかんのある人を想像してください

痙攣します。 群衆が集まり、一部の医療人は

の状況に対処しようとします。 何人のクリスチャンがセンターに爆発し、

てんかんの人を指して言っていますか。

あなたはこれを行う必要があります...それがこのシリーズの目的です。

あなたはセンターに爆発して言う必要があります…「てんかんの悪魔、
今、彼をイエスの名前で残してください」、「ああ、神、この男のケースを助けてください」
二度目の祈りは間違っていません。 しかし、私たちはここで信仰について話しています
。

私たちは聖書からより多くの光を暴露します。それはあなたが言う
信仰を持っているようにします…

真実番号4。
1。**神の王国は合法的です**

- 神は裁判官です - イザヤ33:22、詩sal 96:13、ヘブライ4:13、

啓示20：11-12

- イエスは私たちの擁護者です -  1ヨハネ2：1、
- 目撃者の偉大な雲です - ヘブライ12：1

- 証拠は信仰です - ヘブライ11：1

- サタンは告発者です - 黙示録12:10、ゼカリヤ3：1-7
答えられた祈りの根拠。 ここに2つの
基本的な側面をリストします：
- 所有権 - 天と地は神に属します。 詩sal 89:11、詩sal

115：16
- 相続 - 地球は相続のために私たちに与えられます。 エフェソス人

1:11、1ピーター1：3,4
天国は、私たちの祈りに答えるためにセットアップされています。

これは冗談のようです。 私は私たちのベックとコールの天国ですか？ 間違っている。 私たちは正しい視点から見る必要があります。 神は私たちの父です。
イエスは、

祈りに対する答えに関して神の父性について言わなければならないことです。

10を受け取るように頼むすべての人のために。 発見を求める彼。 そして、
ノックする彼には、ドアが開かれます。 11あなたの中のどんな父親は、もし彼の息子
が魚を求めた場合、代わりに彼にヘビを与えるでしょうか？ 12彼が
卵を求めたら、彼にサソリを与えますか？

ルカ11：10-12

だからあなたが邪悪な人があなたの子供に良い贈り物をする方法を知っているなら、どのように
天国のあなたの父親は尋ねる人々に良いことをするでしょう

彼に良いことをするでしょう ！
マタイ7:11

もう一度言います、天国は私たちの祈りに答えるために設定されています。 私たちが尋ねて神
答えを尋ねるとき、私たちは受け取る必要があります。 しかし、この次の真実はしばしば

一部のクリスチャンが答えを受け取ることを防ぎます。

1。**疑い（罪ではない）は、答えを受け取ることを妨げます。 その後、彼の弁護士は、彼が登録請求を提出するために登録に継承した土地の文書を撮影しました。 レジストリは

男は刑務所にいるので、土地は彼に属していないからです。 刑務所にいる
男の存在は罪を表しています。 刑務所は、男性が自分の相続財産を主張することを妨げません。

したがって、罪は祈りが相続を主張することを妨げるものではありません。 疑いについて何が

ですか？

イエスの弟子たちがいつ悪魔を追い出すことができなかったのか覚えていますか？ マシュー

17：14-21、マーク9：17-29イエスは疑いの余地がないことを結び付けました。 その後、彼は

が祈りと断食を推薦し続けました。 これは真実番号6です。
1。**祈りと断食は信仰を築きます。**

祈りと断食はあなたの信仰を築きます。 それはあなたの焦点を
世界から神の言葉に切り替えます。 これは必要です。なぜなら、信仰は

霊的な活動であり、あなたが（あらゆるオッズと理由に反して）神の言葉に応答するからです。
たとえば、通りの真ん中でてんかん性痙攣するのは、神の言葉は解決策が悪魔を追い出すことだと言っています。 フリップ

側面では、理由とオッズは、あなたがやろうとするならあなたがばかであるということです。

健康や昇進のような他のものがあります。クリスチャンは一般的に尋ねる信仰を持っています。 そのような場合、答えはそうです
すぐに。 ただし、答えを受け取るには、しばしば忍耐が必要です。
忍耐は、多くのクリスチャンが誤解している部分です。
このシリーズのパート3では、あなたの

心を変え、あなたの祈りを答えさせることに向けてあなたに優位性を与える方法で忍耐を分析します。
** <u>パート3 </u> **
\*私があなたに話しているとしても、あなたの人生の領域が
恐怖によって保護されています。

\*スピリットの領域での出来事について無知な人は

信仰を維持できますか？
\*神のいないすべての成功は、
未来にあなたに問題を引き起こすように設定されています。 これらの問題は、最初は必ずしも明らかではないかもしれません。

それにもかかわらず、あなたの将来の問題の複雑さに関係なく、神

はいつでもあなたの善のために物事を明らかにすることができます。
この部分は忍耐についてです。 私はそれを忍耐強い信仰と呼んでいます。 信仰がテストされるので、それは必要です
です。 地球上の法制度では、証拠は反対側によってテストされています。 これは天国での練習です。

クリスチャンにとって、信仰は証拠であり、サタンは私たちの告発者です。 サタンは時間の経過とともに私たちの信仰をテストします。 サタンがこれをどのように行うかを理解するために、ここに

parableがあります。
特定の女性が赤いランボルギーニのために神に祈った（あなたは私を正しく聞いた、
赤いランボルギーニ）。 彼女は恩人を想像し、家の前に赤いランボルギーニを駐車し、鍵と文書を落とします
フットマットの下に所有権を譲渡しました。
ランボルギーニを受け取るための彼女の証拠は、キリストに対する彼女の信仰でした。

女性の擁護者（キリスト）は、彼女の祈りが答えられたことを保証しました。
しかし、すぐに答えが解放され、告発者（サタン）が彼女の証拠（信仰）の信頼性に異議を唱える

動議を提出しました。
律法により、裁判官（神）は、女性の証拠（信仰）に挑戦する動きを聞いた。 聴聞会の間、被告（女性）が提示した証拠（信仰）は、告発者（サタン）によって精査されることになっていた。
告発者はしばらくの間尋ねました。 4週間が付与されました。

3週目。 目撃者の偉大な雲の前に、

ドアベルが鳴ったとき、赤いランボルギーニのために祈っていた女性が彼女の家に座っていました。 彼女は誰も期待していなかったので、これは彼女にとって驚きでした。 彼女は赤いランボルギーニも期待していませんでした。なぜなら、彼女は
窓を覗き込んで興奮してジャンプしなかったからです。 むしろ、彼女は
は息子にドアを手に入れるように頼みました。 その瞬間、告発者は女性の証拠（信仰）に疑問を投げかけました。 しかし、これは彼女の祈りへの答えを無効にするには十分ではありませんでした。
第4週に、告発者は再び動きました。 今回は、女性の職場でストレスがあり、義理の母と夫と息子からのストレスがありました。 彼女はちょうどその週、簡単に怒りました。 彼女は神の保証を聞くために

を必要としていました。 教会はあるべき場所でした。 しかし、
教会では、彼らは他の人のために祈るように頼まれました。 彼女はそこに座って祈ろうとした、
彼女の心は自由に歩き回られた。 その後、メンバーが牧師のために新しい車を買うために
を与えるために電話がかけられました。 彼女の内なる声は、

彼女が彼女の車を与えることを示唆しました。
そのように、それを受け取るための信仰がなかったので、赤いランボルギーニはありません。
これを聞いてください：
- キリストによって残された相続は、女性に赤を与えるのに十分です
ランボルギーニ。
- 彼女に赤いランボルギーニを求めた信仰は、神が彼女の祈りを聞いて答えてもらうために必要なものです。

- 彼女の相続財産を所有している女性は、彼女の

信仰が精査に耐える能力に依存します。
- 信仰（証拠）は告発者（サタン）によって精査されます。

- ストレス、心配、怒り、恐怖などは、神の供給を収縮させます。
あなたは、あなたが赤いランボルギーニが来ていることを知っているなら、あなたはあなたの車を解放できるはずだということを知っていますか。 この場合、牧師にとっては

であったという事実は、気晴らしにすぎません。 覚えておいてください、ルカ6節38節イエス
は与えてください、そうすればあなたは与えられます。
彼女が期待を止めた瞬間は、告発者が必要とする証拠です。
彼女の行動が彼女がもう

期待していなかったという事実を裏切った瞬間。 彼女が他の想像力に対応するという彼女の期待を引き締めた瞬間が、物事を変えたものでした。
ストレス、心配、怒り、恐怖などは、神の供給を収縮させます。 なぜなら、私たちは最近1億ドルを獲得した彼が、人生のささいな怒りから高い興奮の季節が遮断されることを知っているからです。
良いニュースは、聖書からの光が私たちに
相続を与えることができるということです。 私はそのような光、つまり喜びに焦点を当てます。
コロサイ人3で、私たちは喜びの生活を送るように言われています。
キリストの言葉があなたの中にすべての知恵に豊かに宿ってください。 詩salや賛美歌、精神的な歌でお互いに忠告し、主にあなたの心に恵みを与えて歌います。 そして、あなたがたは言葉や

行為で何をしますか、主イエスの名の下にすべてをして、神と
父に感謝します。 そして、あなたがたは何でも、主に心からそれをしてください、そして
人にはいません。 主のことを知って、あなたがたは
相続の報酬を受け取るでしょう：あなたがたはキリストに仕えるので。 コロサイ人への手紙第3章16,17,23,24
イエスは言った：それまではあなたがたは私の名前に何も尋ねなかった：あなたがたはあなたの喜びがいっぱいかもしれないと尋ねる。 （ヨハネ16:24）
したがって、喜びで救いの井戸から水を引き出すでしょう。

イザヤ12：3
あなたが1億ドルを獲得した日に悲しいことは可能ですか
宝くじですか？ 神は宝くじに勝つよりも大きいです。 彼の存在において、

は喜びの充実です。 あなたが喜びを持っていないなら、あなたは彼の
存在にアクセスしていません。 あなたは何をすべきか知っています！
アブラハムを覚えていますか？ 彼は信仰に強く、何をしていましたか？
神に栄光を与える（ローマ4:20）

今あなたは知っています：
神は彼の意志に従って尋ねられた祈りに答えます。 しかし、一部の人は
神の答えを拒否することに欺かれています。
**良い、受け入れられる、完璧な**
祈りはあなたを心配させることができます
さまざまな種類の祈りと
答えを受け取る方法があります。
健康のための祈り

自己のための
富のための祈り
社会的ニーズ（夫、子供など）を満たすための祈り
祈り 特定の夫
若い女性は良い夫のために祈る
若い女性は良い妻になるために祈る
母は彼女の息子が神に来るように祈ります
母は彼女の息子が成功するために祈ります
**終わり**

ps
私たちの欲望に応じて尋ねると、私たちの祈りは答えられません

4：3

答えを受け取ります
あなたは自分自身を知っています。 あなたが必死に成功したいとき、あなたは成功します。 だから

絶望を作成します…私はそれ以上言いません。
喜びで救いの井戸から引き出しますか。

詩sal、賛美歌、精神的な歌。
良いことは、他の誰かの信仰があなたのために働くことができるということです。 うん。

したがって、クリスチャンは合法的な王国の一部であり、この

王国の法律は不変です。

これは祈りにどのように当てはまりますか？
ここにいくつかの聖書があります：
フィリピ4：6-7
要約

私たちは、神の顧問を知っていれば、神の道は神秘的ではないと言って始めました。 特に、あなたは
祈りに答えるための彼の基準を知っているでしょう。
いいえ、あなたの祈りに答えるための彼の基準は、彼の助言に従って祈るということだと言っています。
** misc **

いくつかの種類の祈り
神は私に夫としてジョン・ウケを与えてください
神は私に良い夫をくれます

神は私を金持ちにする
神の契約 スタジアムの建設

神は私を癒します
ああ、神は私を助けてください。

この祈りを聞く不信者は、神が邪悪であると簡単に考えることができました。
特にあなたが神に尋ねているのは、すべての合理的なものであるとき
父は子供たちに自由に提供しています。 シェルターや
健康など。
あなたがひどい間違いを犯したなら、それからああ神は私を助けてください。 それはより多くの意味があります。












































