** হ্যালো, এবং এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ করুন* ~ বৈজ্ঞানিক তত্ত্বগুলি ভবিষ্যদ্বাণী করেছিল যে মিল্কিওয়ের মতো গ্যালাক্সি তৈরি করতে বহু বিলিয়ন বছর সময় লাগবে

।

তবে, জেমস ওয়েব টেলিস্কোপ 6 টি গ্যালাক্সি প্রকাশ করেছে যা বিগ ব্যাংয়ের এক বিলিয়ন বছর পরে অর্ধেক

মিল্কিওয়ের চেয়ে 10 গুণ বড়।

এমন আদিম গ্যালাক্সিগুলি থাকা উচিত নয় যা মিল্কির চেয়ে বড়

উপায় যা কেবল অর্ধ বিলিয়ন বছর বয়সী।

হুস্টন, আমাদের একটি সমস্যা আছে।

প্রিয় বিজ্ঞানী,

আমি জানি সৃষ্টির বাইবেলের বিবরণটি অদম্য, কারণ এই প্রমাণ হিসাবে

যে মহাবিশ্বটি কোটি কোটি বছর বয়সী, এটি অপ্রতিরোধ্য।

এটি বিবেচনা করুন যে এটি কেবল অ-ভাবনীয় কারণ আমাদের মন প্রাক-সরবরাহের প্রাক-লিনিয়ার সময় এবং ত্রি-মাত্রিক স্থান।

তবে, তিনটিরও বেশি মাত্রা রয়েছে; এবং সময়ের অস্তিত্ব নেই

যেমন আমরা এটি জানি, উচ্চ মাত্রায়।

হিব্রু অধ্যায় 11 আয়াত 3, বাইবেল এটি পরিষ্কার করে দিয়েছে যে God শ্বর তৈরি করেছেন

উচ্চতর মাত্রিক উপকরণ থেকে এই 3-মাত্রিক বাস্তবতা, যা এটি

বলে: "জিনিস যা প্রদর্শিত হয় না"।

প্রথম চিন্তায়, মনে হতে পারে যে অদৃশ্য জিনিসগুলি দৃশ্যমান জিনিসগুলির চেয়ে কম

বাস্তব; তবে বাইবেল অন্যথায় বলে।

তাহলে এই পদার্থটি কী 3-মাত্রিক জিনিসের চেয়ে বেশি বাস্তব?

ভাল, বাইবেল বলে: বিশ্বাস হ'ল জিনিসের পদার্থ।

আপনি যে বিশ্বাসটি শুনেছেন তা নয়। এই বিশ্বাসটি হ'ল যে কোনও ব্যক্তির প্রতি গোপনীয় এবং চতুর্থ মাত্রিক

বাস্তবতার সাথে পুরোপুরি একমত।

আরও আছে।

শুরুতে, একটি নির্দিষ্ট গতির সাথে আলো তৈরি করা হয়েছিল, যাতে এটি God শ্বরের সৃষ্টি উদ্ঘাটন বা প্রকাশ করতে সময় নিতে পারে।

যেহেতু আলো তৈরি হয়েছিল, তাই এটি প্রকাশের জন্য এক বিলিয়ন বছরের যাত্রায় ছিল

’s শ্বরের সৃষ্টি। এখানেই আমরা মহাবিশ্বের বয়স পাই।

মহাবিশ্বের এই যুগটি অবশ্যই

মহাবিশ্ব হয়ে উঠতে কতক্ষণ সময় নিয়েছিল তার সাথে আবদ্ধ হওয়া উচিত নয়।

এই সংঘাতটি জেমস ওয়েব টেলিস্কোপ দ্বারা টর্পেডো করা হয়েছে।

প্রিয় বাইবেল বিশ্বাসী খ্রিস্টানদের,

বাইবেল বলে না যে মহাবিশ্ব তৈরি করতে God শ্বরকে কতক্ষণ সময় লেগেছে। এটি

কারণ সময়টি চতুর্থ মাত্রায় প্রয়োগ হয় না, যেমন আমরা এটি জানি

।

আদিপুস্তক অধ্যায় 1 আয়াত 2 বাইবেল বলেছে যে পৃথিবীটি

ফর্ম এবং অকার্যকর এবং অন্ধকারে covered াকা ছিল।

এরপরে পৃথিবীকে পুনরায় গঠন করতে God শ্বরকে 6 দিন সময় লেগেছিল, জল দিয়ে সম্পূর্ণ

দেহ, উদ্ভিদ এবং প্রাণী ইত্যাদি ইত্যাদি।

কেন বাইবেলে সৃষ্টির 2 টি আলাদা অ্যাকাউন্ট রয়েছে।

এটি আমাদের পরবর্তী ভিডিওতে উত্তর দেওয়া হবে।

শোনার জন্য ধন্যবাদ।

বাইবেল আয়াত

.. যা দেখা যায় তা অস্থায়ী; তবে যে জিনিসগুলি দেখা যায় না সেগুলি চিরন্তন।

2 করিন্থীয় 4:18

নোটস

** ছয় ** ** দিন ** <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> লর্ড </স্প্যান>

আকাশ এবং পৃথিবী, সমুদ্র এবং তাদের মধ্যে যা কিছু রয়েছে তা তৈরি করেছিলেন, তবে তিনি সপ্তম দিনে বিশ্রাম নিয়েছিলেন। অতএব

<স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> লর্ড </স্প্যান> বিশ্রামের দিনকে আশীর্বাদ করেছে এবং এটি পবিত্র করেছে।

এক্সোডাস 20:11

এটি আমার এবং ইস্রায়েলীয়দের মধ্যে চিরতরে একটি চিহ্ন হবে, ** ছয় ** ** দিন ** <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস "> লর্ড </span>

আকাশ এবং পৃথিবী তৈরি করেছেন এবং সপ্তম দিনে তিনি বিশ্রাম নিয়েছিলেন এবং

সতেজ হয়েছিলেন।" "

প্রস্থান 31:17