** \ [сосредоточиться на практике \] **

** Добро пожаловать в: Живи выше 3d **

** Сегодня я дам вам, почему так много молитв с без ответа. **

Haven Мы все это слышали?

Наши молитвы не отвечают, потому что действия Бога являются случайными; Или это
Небесные требования или бюрократия - да.

как насчет веры; Как это даже работает, когда все, что я хочу, это: хорошая работа
, или моя дочь сдать ее выпускные экзамены.

тогда есть праведность и святость.

Так много, чтобы преодолеть, чтобы получить ответ на наши молитвы.

Эта серия изменит вашу жизнь, чтобы ваши молитвы были отвечены,
всегда.

мы минимизировали теорию и усилили практические части; Такое это
выполнимо.

Это серия из 4 частей, каждая часть длиной около 3 минут. Вот так.
** \ [Сделать это долго \] **

** Не могли бы вы заглушить меня выиграть в лотерею, бог? Я дам вам представление о том, как Небеса обрабатывают наши молитвы.

они представлены перед каким -то утверждающим?

они представлены немедленно или есть очередь?

Мы надеемся ответить на эти вопросы и многое другое.

В 1 -й стихе от Иоанна 5, стих 14 написано: «И это уверенность, которую мы имеем в нем, что, если мы спросим что -нибудь в соответствии с его волей, он слышит

нас: ~ ~~ это означает, что Бог не слышит каждую молитву.

Хорошо; Что значит просить в соответствии с волей Бога?

ну; Согласно Библии, нам нужно:
один - спросить; См. Матфея 7 стих 7 и Джеймс 1 стих 5.
два - спросите во имя Иисуса; Иоанн 14 Стих 13.

Три - Спроси с вере; Марка 11 стих 24 и евреям 11

четыре - обладать терпением; Евреям 6 Стих 12

Христиане обычно спрашивают во имя Иисуса, поэтому очки 1 и 2 - это обычная практика.

Points 3 и 4, то есть: вера и терпение, требуют, чтобы мы знали волю Бога

.

Например, многим христианам ясно, что мы не можем молиться за то, чтобы восхищение

произошло сегодня, так как это противоречит слову Божьему, а вера - это

, основанная на Божьем Слове.
А как насчет молитвы, чтобы выиграть в лотерею? Это в соответствии с волей Бога?

Ответ вас удивит. Но это будет раскрыто в конце этого видео
. ~ ~ «

И в стихе 15 он говорит:« И если мы знаем, что он слышит нас, мы спрашиваем, мы знаем, что у нас есть ходатайства, которые мы от него желали ».
это означает, что если он слышит нас, наши молитвы отвечают.
Если Бог отвечает на молитвы, когда он слышит, почему молитва Даниэля была отложена

на 21 день в Главе 10 Даниила?

Ну, посмотрите, что сказал ангел Даниэлю.
«Тогда он сказал мне:« Не бойтесь, Даниэль! Ибо ** С первого дня

, что вы заставили свое сердце понять и смирить себя перед своим богом
, ваши слова были услышаны **. Я пришел из -за твоих слов… »Даниэль
10:12

Молитва Дэниелса была дана с первого дня.
Дэниелу потребовалось 21 день, чтобы понять это, потому что в то время он был

не зная о событиях в царстве духа, то есть четвертое измерение

.
хммм.

Если на наши молитвы сразу отвечают, почему мы не видим ответы?

это потому, что ответы Бога впервые материализуются в царстве Духа;
Четвертое измерение, которое более реально, чем третье измерение. ~ ~ Затем, в Генезисе, глава 2, Бог заставил дождь падать на землю,
, после чего растения росли впервые в физическом сфере.
Вот как христиане должны материализировать ответы на свои молитвы.

Это также раскрывает шаги от запроса до получения.

Шаг первый - мы спрашиваем.
Шаг второй - если Бог слышит, он отвечает.
Шаг третий - мы получаем.

Третий шаг - это то, где многие пропускают знак; Я имею в виду, как мы получаем ответы

; То есть: привести к тому, что духовные реалии материализуются для этого физического мира?

Вера - это то, как мы получаем, и в нашем следующем видео есть практические советы, как получить веру; Он называется: «Что за веру в веру?».
А как насчет молитвы, чтобы выиграть в лотерею? Это в соответствии с волей Бога?

Подумайте об этом.
Вы молитесь, чтобы выиграть лотерею на 100 миллионов долларов, а небеса отвечает на вашу молитву, так как именно воля Бога процветает.

На данный момент вам нужно схватить свою победу с небес на землю, и это требует демонстрации веры, и в случае денег показывается вера
, давая.

Неудивительно, что Библия в Луки 6 Стих 38 гласит: «Дай, и она будет дана

тебе ..»

Если вы в настоящее время стоите 10 тысяч долларов, сколько у вас есть

Дайте, чтобы доказать, что вы действительно верите, что выиграли сто миллионов долларов?

Будьте искренни.

спасибо за прослушивание.
Люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуйте за нами; Сделай это сейчас.
** Что за веру в веру? @live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:
[<u> https://www.youtube.com /@live.above.3d</u>^(https://www.youtube.com/@live.above.3d)

facebook:

[<u> https: //www.facebook. com/profile/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423)

Twitter: @live \ _above \ _3d
[<u> https://twitter.com /live\_above\_3d</u>^(https://twitter.com/live_above_3d)

** Привет, и добро пожаловать: Live выше 3d **
** Сегодня я выставлю веру и После этого покажите, как жить верой. **
Вы знаете, что Царство Божье законно?

Библия говорит, что Бог - это судья - Исаия 33 Стих 22 и Псалом 96
Стих 13.

Иисус - наш адвокат - 1 -й Иоанн 2 Стих 1. - Евреям 12 Стих 1.
А вера является доказательством - Евреям 11 Стих 1. Правовые системы на Земле, доказательства проверяются противоположной стороной, и
это практика на небесах.

Вера - это доказательство, а сатана - наш обвинитель; Итак, сатана проверяет нашу веру.

Знаете ли вы, что многие не могут придерживаться духовных истин, когда это протестировано противником. ~ ~ Тогда вам напоминают, сколько они стоят

, и вы останавливаетесь. ~ ~ ~ ~

Простой ответ - оставаться наполненным духом, чтобы в вашем мышлении доминировали истины из царства Духа.

Колоссянам 3 Стих 16 говорит: «Пусть слово Христа не остановится в тебе

богато».
Впоследствии нам поручено жить в радости и благодарении, пение

Духовные песни с Грейс в наших сердцах. ~ ~ ~ ~
Вот что вы должны сделать.

Помните, что там, где вы находитесь сейчас, это царство духа; Четвертое измерение с: существа, истины, заброшенные молитвы и законы.
Никогда не ведь себя так же, как физическое, это все, что есть, так что, возможно, выставьте знаки в

ваш дом и офис, чтобы повторить эту истину, пока вы не привыкнете к этому.
там еще.

Знаете ли вы, что склонны проводить больше времени, с теми, с кем у вас есть значимые отношения?

Если вы живете и работаете в Нью -Йорке, в то время как ваши родители живут в Нью -Джерси,

вы можете посещать их один или несколько раз в месяц.

Однако, если у вас есть ресторан с одним из филиалов в каждом из тех, кто говорится, вы можете посетить Нью -Джерси в большинстве дней.
Дело в том, что спланируйте свое будущее таким образом, что вам нужно постоянно взаимодействовать с духовным царством для прогресса.

Если вы не уверены, как это сделать, просто отправьте мне электронное письмо, мой адрес

находится в описании этого видео.

Вы будете удивлены тем, насколько он удовлетворяет, чтобы постоянно взаимодействовать с

правдивой стороной духовного царства.
Наше следующее видео объясняет, насколько праведным вы должны быть, для ответа

молитвы.
спасибо за прослушивание.

люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуй за нами - делай это сейчас.

** Как праведно я должен быть для ответных молитв, бог? tiktok.com/@live.above.3d</u>^(https://www.tiktok.com/@live.above.3d)
youtube:

[<u> https: // www .youtube.com/@live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)
facebook:
[<u> https: // www.facebook.com/profile/100092339087423</u> •(Https://www.facebook.com/profile/100092339087423)

Twitter: @live \ _above \ _3d
[<u> https://live \ _above \ _3d
[<u> /twitter.com/live\_above\_3d</u>^(https://twitter.com/live_above_3d)

** Привет, и добро пожаловать: Live выше 3d **
** Сегодня я Даст вам, насколько праведным вы должны быть для ответа

Молитвы. Ваш руководитель знает это и соглашается, чтобы дать вам 2 дня отдыха, но забронировано в качестве отпуска по болезни - очевидная ложь.
В течение этих двух дней вы молитесь за кого -то; Будет ли ответить на это

молитва?
1 -й Иоанн 5 Стихи 14 и 15 говорят нам, что отвечающие молитвы основаны на

Одна вещь - последовательность с волей Бога, и я говорю вам, это не то, что вы думаете.
В Луки 8 из стиха 26 по 39 Библия записывает следующие события, чтобы проиллюстрировать этот момент.

один из Элохима ходил по воде; Один из его учеников спросил его:
«Если это так, спросите меня», на что Элохим ответил: «Приходите».

Позже, на земле, некоторые демоны встретили Элохима и понимая, кем он был, попросил его не точное суждение, а скорее отправить их в свиней;
на что он ответил «иди».
Вместо того, чтобы радоваться освобождению, жители попросили Элохима

(который был в человеческой форме) покинуть их город, и он ушел.

как Элохим (которого называют яркой утренней звездой) покидал город
, человек, которого он доставил из владения демонами, попросил следовать за ним; на что Элохим отказался.

ученик, неверующие, даже демоны, все получили свою петицию - так
много для праведности.

Почему молитва нового новообращенного была отклонена? ~ ~

будет то время, когда Бог не отвечает на молитвы, но это будет
навсегда.

Если вы уверены
Боже, почему - Он дает мудрость свободно и не сдерживается.

нехристиан может решить молиться христианскому Богу и получить
Ответы.

Фактически, именно так нехристиан становятся христианами через
молитву спасения Богу.

Итак, согласованность с волей Бога, а не то, насколько праведны мы думаем;
определяет, отвечают ли наши молитвы.

Это следующее утверждение суммирует все.
Воля Бога праведна. ~ ~ ”

Обратите внимание, что это вопрос, который не так.
Пример плотской просьбы, то есть спрашивать, просить Бога

дать вам хорошую жену, когда вы (плотские) сделают плохого мужа.

Будет ли Бог, отвечающий на вашу молитву, заставит кого -то еще грустным?

вместо того, чтобы просить хорошую жену, такой плотский человек должен попросить Бога

сделать его хорошим мужем материалом.

еще раз, последовательность с волей Бога, а не то, насколько праведны, мы думаем, что мы
; Определяет, отвечают ли наши молитвы.

В этом видео мы показали, что плотский человек может спросить Aright; Под этим я имею в виду, сделайте небо приемлемым просьбой.
В нашем предыдущем видео под названием: «Что такое суета о вере, Боге», мы

показали, что плотский человек не может получить духовные ответы.
В нашем следующем видео под названием: «Почему так много молитв без ответа, Боже?» Мы будем собрать все практические способы, чтобы ваши молитвы ответили.

спасибо за прослушивание.
люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуй за нами - делай это сейчас.

Библейские стихи:

Луки 8: 26-39, Матфея 8: 28-34, Марка 5: 1-20
Иакова 1: 5

** Финальная часть: Почему так много молитв без ответа Бога ? **
Часть 1: Вы бы заставили меня выиграть в лотерею, Боже?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237003882172386587>
<https://youtu.be/ongmyq59lwk> Вера, Бог?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237376644787342618>
<https://youtu.be/pzcmaxuekwa> быть Богом? ~ ~
<https://loveworldworphisp.com/main/search?term=there+is+no+name>

tiktok:
[<u> https://www.tiktok.com/@live .Above.3d </u>]] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:
[<u> https://www.youtube.com/@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ live.above.3d </u>]] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

facebook:
[<u> https://www.facebook.com/ Профиль/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423)
Twitter: @live \ _above \ _3d <u> <https://twitter.com/live_above_3d> ~ ~ ~ </u>

** Как получить ответы на ваши молитвы. **
1. Молитесь правильно.

2. Измените вещи.
3. Делай Божий бизнес.
4. Попробуйте другие способы.

5. Не сдавайся.
** 1 - Молитесь правильно **

Примером неправильной молитвы является просьба Бога дать вам хорошую жену, когда

Вы станете плохим мужем.
Будет ли Бог, отвечающий на вашу молитву, заставит кого -то еще грустным?
Вместо того, чтобы просить хорошую жену, вы должны попросить Бога сделать вас хорошим

Материал мужа.
Вот идея:

<table>
<colgroup>

<col Style = "ширина: 49%" />
<col Style = "ширина: 50%" /> ~ ~~ </colgroup>

<thead>
<tr class = "Header">

<Th> <strong> good </strong> </th>
<Th> <strong> Лучше </strong> </th>

</tr>

</thead>

<tbody>
<tr class = "add">
<td> Бог сделает меня богатым </td>

<Td> Боже, используй меня, чтобы спонсировать свои хорошие новости </td>

</tr>
<tr class = "даже">

<Td> Бог создай моего босса продвигать меня </td>

<Td> <p> Боже, научи меня совершенству </p>
<p> и усердие. </p> </td>

</tr>
<tr class = "odd">

<td> Бог исцеляет меня </td>
<td> Я отвергаю эту болезнь, потому что Иисус не страдал и не умер в

тщетно. </td> ~~ ~ </tr>
</tbody>
</table>

** 2 - Измените вещи **
некоторые посещали определенную церковь в течение многих лет, страдая от

той же болезни.

Это безумие делать то же самое неоднократно и ожидать другого результата

.

Почему бы не попробовать какую -то другую церковь или пастор.

Вам даже не нужно менять свою церковь, делая это.

, вероятно, есть вещи, которые необходимо изменить, особенно если вы находились в определенном негативном состоянии в течение длительного времени.

Молитва означает, что нужно просить Бога, чтобы помочь вам определить и изменить те

области вашей жизни, которые должны измениться.

** 3 - Делаете ли вы дело Божьего.

Если вы живете и работаете в Нью -Йорке, в то время как ваши родители живут в Нью -Джерси,

вы можете посещать их один или несколько раз в месяц.

Однако, если у вас есть ресторан с одним из филиалов в каждом из тех, кто говорится, вы можете посетить Нью -Джерси в большинстве дней.

Дело в том, что спланируйте свое будущее таким образом, что вам нужно постоянно взаимодействовать с духовным царством для прогресса.

Лучший способ достичь этого - это заниматься Божьим бизнесом.

Если вы не хотите заниматься Божьим бизнесом, это потому, что вы думаете, что это не выгодно.

Тем не менее, это единственный бизнес, который гарантированно получит ваш дух
, душа и тело в таком порядке.

** 4 - Попробуйте другие способы **
Есть много способов получить ответы на ваши молитвы.

1. Через молитву тех, у кого больше веры. Кто -нибудь больно среди
ты? Пусть он призовет старейшин церкви; и пусть они молится

над ним, помазая его маслом во имя Господа: Иакова 5:14
2. Попробуйте слезы

** 5 - Никогда не сдавайся **
Спасибо, что слушали Полем

люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуй за нами - делай это сейчас.

Вот 2 свидетельства

Вы сделали Слово Божье не власти, через свои традиции.

так сильно выросла Слово Божье в Эфесе и преобладал.

Во -первых, есть разные типы молитв.

Это как сделать, поэтому мы будем останавливаться на практике.

хммм.

Скажем, вы молитесь за хорошего мужа. А как насчет «хорошего мужа»? Он хочет тебя?
Будет ли Бог отвечает, что ваша молитва заставит кого -то еще грустным?

Хорошо, вы слышите меня и измените свою молитву, чтобы Бог сделал вас лучше

для брака.
Эта конкретная молитва включала в себя счастье других людей. Есть

другие молитвы, которые выходят из нашей области влияния. Например, молясь за

….
Что мешает нам погрузиться в себя от постоянного наполнения
с духом?
Вы знаете, что склонны проводить больше времени, с теми, с кем у вас есть прибыльные отношения?
Создайте значимые отношения с Богом. Мы все знаем, что такие отношения, вдохновленные
Богом, определенно будут прибыльными.
вместо того, чтобы делиться ненавистью, подрывным текстом, MIS или DIS Информацией, поделитесь
Правда в любви.
Присоединяйтесь к этим двум разделам
Пример плотской просьбы, то есть спрашивать, это просить Бога
дать вам хорошую жену, когда вы (будучи плотским), станет плохим мужем.
Это эгоистичная просьба, потому что хорошая жена должна нести вес
в браке с вами (плохой муж).
вместо того, чтобы просить хорошую жену, такой плотский человек должен попросить Бога
сделать его хорошим мужем материалом.
некоторые начинают с того, что делали плотские запросы; Это спрашивает не так, время и
снова.
Через некоторое время они уходят в отставку с искренними просьбами, как, Бог просто
дай мне любую мужа или любую работу и т. Д.
Это не воля Бога, чтобы дать вам мужа; Только женатые люди будут понимать истинную ловушку в этой молитве. ~L
Дьявол может заставить казаться, что этот путь, выбранный Богом, занимает время.
Нет - это требует всего до тех пор, пока вам не нужно слушать и реагировать на духовные истины
.
Присоединяйтесь к этим двум разделам
С человеческой точки зрения, вера - это реакция человеческого духа
Слово Божье.
Как мы можем ответить на то, что мы не можем воспринимать?
Иисус - единственный путь к небесам, но есть много способов получить ответы на ваши молитвы

.

1. Через веру в Бога.
2. Через молитву тех, у кого больше веры.

3. Когда книга памяти открыта.
4. Через слезы.

Может быть, я пропустил один путь, дайте мне знать в разделе комментариев.

** Привет, и добро пожаловать: Live выше 3d **

в нашем предыдущем видео под названием: «Вы бы заставили меня выиграть в лотерею, Бог?»;
Мы отметили шаги от запроса до получения.

Мы также отметили, что ответы на небесах духовны, и многие христиане не знают, как материализировать такие ответы на физическое царство.
** Сегодня я выставлю веру, а затем дам выполнимые советы о том, как жить по вере. ** ~~ слышал и ответил. ~ ~

Не могли бы вы командовать горой, чтобы переехать, прямо перед своими друзьями,

Кто издевался бы с вами, когда ничего не произойдет?
Есть вещи, за которые у нас нет веры, чтобы спросить - нет проблемы.

Тем не менее, в нашем предыдущем видео мы показали, что для тех вещей, которые мы спрашиваем; - То, что мы спрашиваем, является ли вера, необходимая для того, чтобы наша молитва была услышана
и ответила.

в этом видео под названием: «Вы бы заставили меня выиграть в лотерею, бог?»; Мы также
показали, что ответы на небесах духовны, и многие христиане не знают, как материализировать такие ответы на физическое царство.

Если у вас есть вера, вы скажете.
Представьте себе, что человек с эпилепсией падает посреди оживленной улицы

Cvuling, и толпа собирается, в то время как какой -то специалист по оказанию первой помощи пытается справиться с ситуацией.

Сколько христиан взорвется в центр, указывают на эпилептический человек
и скажем.

Вы должны быть в состоянии сделать это ... это цель этой серии.
Ты должен быть в состоянии взрываться в центр и сказать… «Дьявол эпилепсии,

Оставь Его сейчас, во имя Иисуса», а не: «О, Господи Боже, помоги делу этого человека»

Вторая молитва не ошибается. Тем не менее, мы говорим о вере

здесь. ~ ~
Ангелы, демоны и другие духовные существа не нужны вера, потому что они
находятся прямо в четвертом измерении.

Енох ходил в четвертом измерении до такой степени, что он перестал присутствовать в этом третьем измерении.

Как ходить с Богом, сродни ходьбе в четвертом измерении?

Иисус сказал истинные поклонники, поклонение в духе; И духовное царство -

Четвертое измерение.

Иисус также квалифицировал то, что значит поклоняться в духе, то есть:

поклонение в истине.

Правда о любой ситуации находится в четвертом измерении.

Библия говорит, что вера - это суть вещей, которые еще не видно в этом физическом сфере. ~ ~

Итак, вы молитесь, чтобы вас исцелили; Вы по -прежнему чувствуете себя довольно больным, но образ себя

в здоровье, придерживается вас.

Этот образ поддерживается истиной в четвертом измерении, выраженное
Словом Божьим.

это вера.

Вы знаете, что многие не могут держаться за правду?
Причина в том, что наша приверженность истине проверяется противником

.
Именно так, как это работает в судах по всему миру, я имею в виду, доказательства
, представленные одной из сторон, просмотрено противоборствующей стороной.

В нашем случае мы показали, что дьявол является нашим обвинителем или противником, и
так дьявол проверяет наши доказательства, то есть наша вера. ~ ~ Тогда вам напоминают, сколько они стоят

, и вы останавливаетесь. ~ ~
Важный вопрос заключается в следующем: как у нас есть вера, которая выдерживает

Натиск, ложь дьявола?
Простой ответ заключается в том, что нам нужно увеличить наше присутствие в духе

Царство.
** Вера - это духовная субстанция - Евреям 11: 1 **

Если вы помните, что такое вера, то вы поймете, почему это ключ. ~ ~ ~ ~

Молясь на языках, языке, который наш разум не понимает.
Пост, то есть отрицание себя очевидными физическими потребностями.

Выдает за пределы наших способностей.
Стоп - Подожди; Проблема в том, как сделать это.

Вы знаете, что склонны проводить больше времени, с теми, с кем у вас есть прибыльные отношения?
Создайте значимые отношения с Богом. Мы все знаем, что такие отношения, вдохновленные

Богом, определенно будут прибыльными.
** Оставайтесь наполненными духом. **

в Колоссянах 3 из стиха 16 нам говорят, чтобы жить радостью, зная, что мы получим от Господа вознаграждение за наследство.
Позвольте слову Христа обидеть в вас во всей мудрости; Учение и

предостерегающие друг друга в псалмах, гимнах и духовных песнях, поют
с благодати в ваших сердцах Господу. И что бы вы ни делали в словах или поступок, делайте все во имя Господа Иисуса, благодарив Бога и отца

от него. И что бы вы ни делали, делайте это от души, относительно Господа, и
не для людей; Зная, что у Господа, вы получите награду

наследие: ибо вы служите Господу Христу.

Colossians 3: 16,17,23,24
** <SUP> 18 </sup> ** и не пьян с вином, в котором излишнее; но быть наполненным духом;

** <SUP> 19 </sup> ** Говоря с самим собой в псалмах, гимнах и духовных песнях

, пение и превращая мелодию в своем сердце Господу;
** <SUP> 20 </sup> ** всегда благодарит за все, что Богу и Отец

во имя нашего Господа Иисуса Христа;

** <SUP> 21 </sup> ** Подчиняя себя одному другому в страхе
Бога.

Ефесянам 5: 18-21

Вера-это не игра, поэтому, если вас не убеждают, что вы исцелены, не выбросьте своих наркотиков.

это слово Божье, которое убеждает, а не выбрасывание наркотиков

. ~ ~

говорите о веге, которая является субстанцией, и о том, что вещество проверяется

, а также о правовом эквиваленте проверки веры.

Есть вера, чтобы молиться, есть также вера, чтобы получить. Вера в получение
проверяется дьяволом.

Как у нас есть вера?
Вера приходит в то, чтобы услышать… … То, как их жизнь -

Установка, делает невозможным иметь веру для чего -либо значимого.
Вера включает в себя осознание духовных реалий и реагирование на их.

это только достижимо, погрузившись в информацию из этого царства
, то есть Слово Божье.

Что мешает нам погрузиться в себя от постоянного наполнения
с духом?

Вы знаете, что склонны проводить больше времени, с теми, с кем у вас есть прибыльные отношения?
Создайте значимые отношения с Богом. Мы все знаем, что такие отношения, вдохновленные

Богом, определенно будут прибыльными.
xxxxx

Небеса настроены, чтобы ответить на наши молитвы.
это кажется шуткой. Я имею в виду, не небес в нашем Беке и звонят? Неправильный. Мы должны смотреть с правильной точки зрения. Бог - наш Отец. Вот что говорит Иисус о отцовстве Бога в отношении ответов на молитвы
.

10 для всех, кто спрашивает, получает; тот, кто ищет находки; и для того, кто нокает, дверь будет открыта. 11 Какой отец среди вас, если его сын
просит рыбу, даст ему змею? 12 или, если он попросит
яйцо, даст ему скорпион? ~L !

Матфея 7:11

Я говорю еще раз, небеса настроены, чтобы ответить на наши молитвы. Когда мы спрашиваем и бог
Ответы, нам нужно получить. Однако эта следующая истина часто не позволяет некоторым христиане получать ответы.
\ [возможно, переместить следующие части в раздел праведности \]

Сомнение (не грех) препятствует получению ответов.
Определенный человек был в тюрьме за кражу. Затем его адвокат взял документы

какую -то землю, которую он унаследовал в реестре, чтобы подавать претензии. Реестр не скажет, потому что человек находится в тюрьме, земля не принадлежит ему. Присутствие

в тюрьме представляет грех. Тюрьма не мешает человеку
, претендующему на его наследство.

Итак, грех не мешает молитвам, чтобы претендовать на наследство. Что
в сомнениях?

Помните, когда ученики Иисуса не могли изгнать демона? Мэтью
17: 14-21, Марка 9: 17-29 Иисус связал их неспособность сомневаться. Затем он продолжал рекомендовать молитву и пост. Это истина № 6.

Молитва и пост строят веру.
Молитва и пост, строит вашу веру. Это переключает ваше внимание с мира

на Слово Божье. Это необходимо, потому что вера - это духовная деятельность
, в которой вы реагируете (вопреки всему и разуму), чтобы

Слово Божье.

Например, для эпилептической конвульсировки в середине улицы,
Слово Божье говорит, что решение состоит в том, чтобы изгнать дьявола. На стороне Flip

, разум и шансы в том, что вы идиот, если попытаетесь сделать это.
Есть и другие вещи, такие как здоровье или укрепление по службе, которые христиане

обычно имеют веру, чтобы просить. Ну, в таких случаях ответ

непосредственный. Однако, чтобы получить ответ, часто требует терпения.
Терпение-это та часть, которую многие христиане не понимают. В части 3

в этой серии мы рассмотрим терпение, таким образом, что изменит ваш разум
и даст вам преимущество в том, что ваши молитвы ответили.

Это не плотский персонаж христиан, а их просьбы, то есть проблема.
Помните, хотя плотский персонаж делает практически невозможным

получить верой.
Мы различаем здесь между вопросом и получением.

Видите ли, праведный человек может молиться неправедной молитвой, точно так же, как неправедливый человек

может молиться праведной молитвой.

Не говорите, что на ваши молитвы не отвечают, потому что вы грешник, скорее
Знайте, что на них не отвечают, потому что вы не понимаете дух

Царство.
Также мы показали в нашем предыдущем названии видео: «Как Небеса относятся к нашим молитвам, Богу», что, если вы земляные, вы не можете взять ответы

на свои молитвы, как они в духовном царстве, то есть:
четвертое измерение веры.

В итоге ~ ~
Не могли бы вы командовать горой, чтобы переехать, прямо перед своими друзьями,
Кто издевался бы с вами, когда ничего не произойдет?

Есть вещи, за которые у нас нет веры, чтобы спросить - нет проблемы.
Тем не менее, в нашем предыдущем видео мы показали, что для тех вещей, которые мы спрашиваем; - То, что мы спрашиваем, является ли вера, необходимая для того, чтобы наша молитва была услышана

и ответила.
в этом видео под названием: «Вы бы заставили меня выиграть в лотерею, бог?»; Мы также

показали, что ответы на небесах духовны, и многие христиане не знают, как материализировать такие ответы на физическое царство.
Если у вас есть вера, вы скажете - это праведность, необходимая для того, чтобы ваши молитвы услышали и ответили.

Тем не менее, вам нужна вера, чтобы получить - это необходимая праведность

для получения ответов на ваши молитвы.

Вера, чтобы получить, проверяется дьяволом.
** Вы случайным образом отвечаете на молитвы, Боже? \ [Сделайте это отдельным видео \] **
, некоторые соблюдают свою жизнь и скажут: «Вы знаете, что Бог отвечает на некоторые молитвы

. Тем не менее, критерий для ответных молитв не совсем ясен ».

Другие, получив понимание Библии, говорят: «Бог делает, как он нравится. Поэтому мы не можем знать, ответит ли он на наши молитвы или нет »

Вот несколько библейских стихов, чтобы подкрепить второй момент:

Но наш бог* -*на небесах: он сделал все, что он довольна

Полем Псалом 115: 13

Поскольку он говорит Моисею, у меня будет милосердие, к которой у меня будет милосердие, и

У меня будет сострадание, к которому у меня будет сострадание. Римлянам 9:15
, чтобы мы знали, что Бог делает, как ему нравится. Если Бог делает так, как ему нравится, то критерий

для ответных молитв не совсем ясен. Верно? ~ ~
Еще раз, вот несколько библейских стихов, чтобы поддержать второе очко.

Небеса и Земля пройдут: но мои слова не уйдут. Марк

13:31
в Евреях 6 Стих 17 написано: где Бог, желая больше

обильно, чтобы показать наследникам обещания неизменность его совета
…
Я читал Ряд времени, а также проповедь, которая использует тот факт
, который делает Бог, как Он желает оправдать некоторую «случайность» в Божьих действиях.
Тем не менее, тот факт, что Бог делает Его удовольствие, не означает, что это удовольствие
является случайным.
Божье удовольствие не противоречит его совету. На самом деле, в Исаии 46

Стих 10, Бог говорит: мой совет будет стоять, и я сделаю все свое удовольствие

.
Итак, где растерянность?

Несмотря на то, что Бог делает, как ему нравится, он все еще соответствует его совету
. Это означает, что если действия Бога являются для нас загадкой, это

, потому что мы не знаем Его совета/мудрость/воля.
Если вы когда -нибудь смущены чем -то, это не небеса намеренно

быть загадочным. Скорее, это недостаток знаний с вашей стороны. Для этого отсутствия знаний оно написано в Иаковах 1 Стих 5: Если кто -либо из вас
не хватает мудрости, пусть он просит Бога, который дает всем людям либерально, и

не воспринимается; и это будет дано ему.

это совершенно ясно, правильно:
один - Бог делает, как ему нравится.

Два - Божье удовольствие в пределах Его воли.
Три - Бог желает сделать доступным знание своей воли нам.

So Ответ на молитву не должна быть загадкой, верно?
В этом видео мы показали, что как и когда Бог отвечает на молитвы, согласуется с его советом, Его волей, Его мудростью.
Во второй части мы погрузимся в Божье Совет (конечно, Его Слово), чтобы найти

, как и когда он отвечает на молитвы.
** Разное **

Молитвы похожи на семена, уже проявляющиеся на небесах, но нуждаются в
Поливка веры, наполненных словами и действиями, появляющимися на земле.

Многие, после того, как спрашивали, не уверены, что Бог ответил, а затем забыл - так что

много плодородной земли, но нет урожая.

хммм.
теперь, когда вы знаете; Основыте свои молитвы на истине Библии, и никогда не позвольте себе думать, что Бог не ответил.

** <u> Часть 3 </u> **
\*Даже когда я говорю с вами, есть области вашей жизни, защищенные

Страх.
\*Может ли человек, не знающий о происходящем в сфере Духа, сохранить веру?

\*Каждый успех без Бога должен вызвать проблемы для вас в будущем
. Эти проблемы могут не всегда кажутся очевидными поначалу.

Несмотря на то, что независимо от тонкостей ваших будущих проблем, Бог всегда может вывернуть вещи для вашего блага.
Эта часть о терпении. Я называю это настойчивой верой. Это необходимо

, потому что вера будет проверена. В юридических системах на Земле доказательства
проверяются противоположной стороной. Это практика на небесах. Для

христиан вера - это доказательство, а сатана - наш обвинитель. Итак, сатана проверяет

наша вера с течением времени. Чтобы понять, как это делает сатана, вот притча

. ~ ~ Она представляла благотворителя, парвшего красного
Lamborghini перед своим домом и бросив ключи и документы
, передавая право собственности под коврик для ног. Ее доказательства получения
Lamborghini была ее вера во Христа, которая также любезно была ее защитником.

Адвокат женщины (Христос) гарантировал, что ее молитва ответила.
Тем не менее, сразу же был опубликован ответ, обвинитель (сатана) подал движение
, оспаривающее подлинность ее доказательств (вера).
по закону судья (Бог) услышал движение, бросая вызов доказательству женщины (вера). Во время слушания доказательства (вера), представленные

, обвиняемый (женщина) должен был тщательно изучать обвинитель (сатана).

Обвинитель попросил некоторое время. 4 недели было предоставлено.
на третьей неделе. Перед великим облаком свидетелей женщина, которая молилась о Красном Ламборджини, сидела в ее доме, когда зазвонил дверь
. Это было для нее сюрпризом, потому что она не ожидала никого. Она также не ожидала красного Ламборгини, потому что она не прыгала в волнении, чтобы вы ожидаю просмотреть окна. Скорее, она легкомысленно попросила своего сына получить дверь. В этот момент обвинитель

ставит под сомнение доказательства женщины (вера). Тем не менее, этого было недостаточно, чтобы

Нанести ответ на ее молитву.
На четвертой неделе обвинитель снова переехал. На этот раз был стресс
на месте работы женщины, стресс от ее свекрови, а также

ее мужа и сына. Она была легко разозлена, только на этой неделе. Ей нужно было

, чтобы услышать Слово Божьего уверенности. Церковь была местом, чтобы быть. Однако в церкви их попросили помолиться за других. Она сидела там, пытаясь молиться,

, пока ее разум бродил свободно. Затем был сделан звонок для участников, чтобы дать
для покупки нового автомобиля для пастора. Ее внутренний голос предположил, что
она дает свою машину, в конце концов, она ожидала красного Ламборгини, но она быстро перенесла свое мышление в другом месте. ~ ~
Слушайте это:
- наследства, оставленного Христом, достаточно, чтобы дать женщине красное

Lamborghini.
- Вера, которая заставила ее попросить Красного Ламборгини, - это то, что необходимо, чтобы Бог услышал и ответил на ее молитвы.

- Женщина, обладающая ее наследством, зависит от способности ее
веры противостоять вниманию.
- Вера (доказательство) тщательно изучает обвинитель (сатана).

- Стресс, беспокойство, гнев, Страх и др. Сжимает предложение Бога.

Знаете ли вы, что если вы знаете, что у вас появится красный Lamborghini, вы должны быть в состоянии выпустить свою машину. Тот факт, что это было для пастора
в этом случае, является лишь отвлечением. Помните, в от Луки 6 стих 38 Иисус
говорит, дай, и тебе будет дано.
в тот момент, когда она перестала ожидать, является доказательством, необходимым обвинителем.

в тот момент, когда ее действия предали тот факт, что она больше не ожидала. В тот момент, когда она смягчила свои ожидания
, разместить какое -то другое воображение, был то, что повернуло вещи.
Стресс, беспокойство, гнев, Страх и др. Сжимает предложение Бога. Потому что мы знаем, что тот, кто недавно выиграл сто миллионов долларов, будет отключить сезон высокого волнения от мелких злаков жизни.
Хорошая новость заключается в том, что свет от Библии может дать нам наше наследство. Я сосредоточусь на одном таком свете - радости.

В Колоссянах 3 нам говорят жить радостью, зная, что мы получим от Господа награду за наследство.
Позвольте слову Христа обидеть в вас во всей мудрости; Учение и
предостерегающие друг друга в псалмах, гимнах и духовных песнях, поют
с благодати в ваших сердцах Господу. И что бы вы ни делали в словах или поступок, делайте все во имя Господа Иисуса, благодарив Бога и отца
от него. И что бы вы ни делали, делайте это от души, относительно Господа, и
не для людей; Зная, что у Господа, вы получите награду

наследие: ибо вы служите Господу Христу. Колоссянам 3: 16,17,23,24
Иисус сказал: до сих пор вы ничего не спросили во имя моего имени: Спросите, и вы получите, чтобы ваша радость была полна. (Иоанна 16:24)

Следовательно, с радостью вы сможете вытащить воду из колодцев спасения.
Исаия 12: 3

Можно ли быть грустным в тот день, когда вы выиграете в сотню миллионов долларов

лотереи? Бог больше, чем выиграть в лотерею. В его присутствии там
- это полнота радости. Если у вас нет радости, вы не получаете доступ к его присутствию

. Вы знаете, что делать!
Помните Авраама? Он был сильным в вере, что делал? Дайте славу
Богу (Римлянам 4:20)

Теперь вы знаете:
Бог отвечает на молитвы в соответствии с Его волей. Тем не менее, некоторые из них
обмануты, чтобы отвергнуть ответ Бога.
** Доброе, приемлемое и совершенное **

Молитва может заставить вас беспокоиться

Существуют разные виды молитв и различные способы получить ответы
.

Молитва за здоровье
для себя

для других
Молитва за богатство конкретный муж

молодая леди молитесь за хорошего мужа
Молится, чтобы быть хорошей женой

Мать молитесь, чтобы ее сын пришел к Богу
Мать молится, чтобы ее сын добился успеха
** конец **

ps
, если мы спросим в соответствии с нашими похотьми, на нашу молитву не будет ответа на Джеймс
4: 3

, если мы соблюдаем Христос, и его слова соблюдают использование, мы будем Получите ответы
Вы знаете сами. Когда вы отчаянно хотите добиться успеха, вы добьетесь успеха. Так что

Создай отчаяние ... Я не скажу больше.
С радостью вы будете рисовать из колодцев спасения.

Псалмы, гимны и духовные песни.

Хорошо, что чья -то вера может работать на вас. Ага.

Таким образом, христиане являются частью законного царства, и законы в этом царстве
неизбежно.
Как это относится к молитвам?

Вот несколько Священных Писаний:
Филиппийцам 4: 6-7 В частности, вы узнаете его критерии для

Ответить на молитвы.

Нет, мы говорим вам, что его критерии для ответа на вашу молитву состоит в том, что
вы молитесь в соответствии с его советом.

** Разное **
Некоторые типы молитв Построение стадиона

Бог исцеляет меня
О боже, помоги мне.

неверующий, который слышит эту молитву, мог бы легко подумать, что Бог злой.

Особенно, когда вы спрашиваете, что Бог - это то, что каждый разумный отец свободно предоставляет для своих детей. Такие вещи, как укрытие и

Health.
Если вы совершили ужасную ошибку, то плачь, боже, помоги мне. Это имеет больше смысла.

Вопросы
Вам не нужно повторять молитву снова и снова.
спасибо за прослушивание.

Люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуйте за нами; Сделай это сейчас.
























































































