مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش فوق 3D

اليوم ، سأسمح لك بالدخول على حسابين مخالفين للخلق في الكتاب المقدس

.

في سفر التكوين الفصل 1 ، تم إنشاء النباتات والحيوانات أمام الإنسان.

ومع ذلك ، في سفر التكوين الفصل 2 تم إنشاء الرجل قبل النبات والحيوانات.

لماذا المختلط؟

لقد ابتلى هذا السؤال المسيحيين واستخدم لتبرير

في الدقة في الكتاب المقدس.

ومع ذلك ، فإن هذا السؤال ، مثل العديد من الموضوعات الروحية المربكة يفترض

أن هناك 3 أبعاد فقط.

عالم الروح هو البعد الرابع ، والكتاب المقدس يقول

هو أكثر واقعية من البعد الثالث.

الخلق في سفر التكوين الفصل 1 يتم في البعد الرابع ، أي:

عالم الروح.

هذا هو السبب في أنه يتم بالكلمات ، وعلى وجه الخصوص ، بشكل متكرر بكلمات

: "قال الله ..." . هناك رابط

في وصف YouTube لهذا الفيديو.

من ناحية أخرى ، يتم الخلق في سفر التكوين الفصل 2 في البعد الثالث

، أي: العالم المادي.

في هذه الحالة ، تضمنت تشكيل وتنفس الحياة والزراعة والتسبب في سقوط المطر ؛ الخ.

في الواقع ، سفر التكوين الفصل 2 الآية 5 تحدد ما حدث الذي أدى إلى نمو النباتات

.

هذه هي أجيال من السماء والأرض عندما تم إنشاؤها

، في اليوم الذي جعل فيه <span class = "smallcaps"> الرب </span> الله

جعل الأرض والسماء ، و ** كل نبات من الحقل قبل ذلك كان في الأرض ، وكل عشب الحقل قبل أن ينمو: من أجل

<span class = "smallcaps"> الرب </span> لم يسبب الله المطر

على الأرض ** ، ولم يكن هناك رجل حتى الأرض.

سفر التكوين 2: 4،5

باختصار ، كانت النباتات الحقيقية موجودة في البعد الرابع ، ولكنها تحتاج إلى المطر

قبل أن تظهر ؛ هذا هو: تنمو في البعد الثالث.

هذا يشبه حجز غرفة الفندق ، والتي تحدث على الفور.

ومع ذلك ، يجب أن يتم الدفع قبل تحقيق الغرفة.

أثناء الخلق ، كان المطر هو الدفع لتحقيق النباتات في البعد الثالث

.

هذا هو الحال أيضًا عندما يصلي المسيحيون في الإيمان. صلواتنا هي

منحت على الفور شكل في البعد الرابع.

الجزء الصعب هو الحصول على شكل الأبعاد الرابعة لإظهار في

هذا البعد ؛ وهذا هو المكان الذي يفشل فيه الكثير من المسيحيين.

لا ينبغي أن يكون هذا هو الحال.

هنا 3 جمل للمساعدة في فهمنا.

الكلمات خفيفة. مزمور 119 الآية 105.

يسقط الضوء على مكعب ثلاثي الأبعاد للكشف عن ظله ثنائي الأبعاد.

تسقط الكلمات المملوءة بالإيمان على tesseract بأربعة أبعاد ، للكشف عن ظله ثلاثي الأبعاد ، هذا الظل ثلاثي الأبعاد هو واقعنا.

هممم.

سمح لي مرة أخرى ، أن أقول إن هذا الواقع هو ظل ، صورة ،

صورة ثلاثية الأبعاد إذا صح التعبير ، من الشيء الحقيقي.

اسمحوا لي أن أعرف ما هو رأيك ، في قسم التعليقات.

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا ؛ افعلها الآن.