<live.above.3d@gmail.com>

** <u> ज्ञान बनाम रहस्योद्घाटन - कौन जीतता है? ~~ प्रश्न।

आप एक ईश्वर की पूजा करने के लिए क्यों चुनते हैं, जो नहीं चाहता था कि मानव जाति के पास
ज्ञान हो; यह नहीं चाहता था कि मानव जाति पेड़ का फल खाएं

ज्ञान का।
यह सवाल ऐसा लगता है कि भगवान मानव जाति के खिलाफ
ज्ञान है।

आइए इस तर्क को एक साथ देखें।
मैं पहले दिखाऊंगा कि, यह मानवीय रूप से उचित और न्यायपूर्ण था, भगवान के लिए

मानव जाति को ज्ञान के पेड़ के फल खाने से मना कर दिया।

इसके बाद, मैं आपको इस बात पर जाने दूंगा कि भगवान ने आदम को
फल नहीं खाने का निर्देश क्यों दिया।

हमारे पास रोशनी करने के लिए 2 अंक हैं।
पॉइंट नंबर एक।

याद रखें कि मनुष्य ईश्वर की छवि में बनाया गया है।

इसका मतलब यह है कि हमारा व्यवहार अक्सर ईश्वर को दर्शाता है।

क्या मनुष्य हर व्यक्ति को वे सभी ज्ञान की अनुमति देते हैं जो वे चाहते हैं? नहीं!

क्या इसका जवाब आपको आश्चर्यचकित करता है? खैर, बच्चों के बारे में सोचो।

हम बच्चों की इंटरनेट तक पहुंच को विनियमित करते हैं।

अधिकांश माता-पिता इस बात से सहमत हैं कि 5 साल के बच्चे का

इंटरनेट से कोई लेना-देना नहीं है।

कई लोग 10 साल के बच्चों के लिए एक ही प्रतिबंध लागू करते हैं, भले ही
पर कि उम्र के बच्चे आसानी से डिजिटल उपकरणों के उपयोग में महारत हासिल करते हैं।

इसका मतलब यह है कि आप पर प्राधिकरण, माता -पिता और
सरकार जैसे अधिकार, आम तौर पर यह विनियमित करते हैं कि आपके विकास के विभिन्न चरणों में आपको

के संपर्क में कितना ज्ञान हो सकता है।
भगवान ने फैसला किया कि आदम के पास कौन से ज्ञान हो सकता है, जैसे माता -पिता की तरह
और सरकार तय करती है कि बच्चे के पास किस ज्ञान की पहुंच हो सकती है।

हम इस प्रकार कह सकते हैं कि यह मानवीय रूप से उचित और न्यायपूर्ण था, भगवान के लिए
मानव जाति को ज्ञान के पेड़ के फल खाने से मना कर दिया।

लेकिन मानव जाति को क्यों मना किया? प्वाइंट नंबर दो।
क्या आप जानते हैं कि ज्ञान है, जिसे अगर आप समझ लेते हैं, तो

जिम्मेदारी आप पर? इस तरह का ज्ञान आपको हथियार डालता है, जिससे

आप जिम्मेदार हैं।
उदाहरण के लिए, यदि आप एक पुलिसकर्मी हैं, तो आप अनियंत्रित नहीं देख सकते हैं जबकि
एक चोरी प्रगति पर है।

ज्ञान जो जिम्मेदारी को सर्वोत्तम करता है, वह है जो ईश्वर नहीं चाहता था कि
एडम उस समय हो। बाइबल इस ज्ञान को संदर्भित करती है: "अच्छे और बुरे का

ज्ञान"।
जो सवाल हमें खुद से पूछने की जरूरत है वह यह है: क्या मानव जाति
को अपनी तरह और पूरी पृथ्वी के लिए अपनी जिम्मेदारी को पर्याप्त रूप से पूरा करने में सक्षम है?

ईमानदार रहें।
अब आप देखते हैं कि भगवान क्यों नहीं चाहते थे कि आदम ज्ञान के पेड़ से खाना खाएं
~ ~ ~ of गुड एंड एविल।

अभी तक और भी है।
इससे पहले कि वे निषिद्ध फल खाएं, एडम और हव्वा

रहस्योद्घाटन के माध्यम से संचालित होते हैं। रहस्योद्घाटन एक निर्माता से निकलने वाला ज्ञान है।

ऐसी चीजें हैं जिन्हें उनके निर्माता, डिजाइनर, लेखक, मूर्तिकार, कलाकार, और इसी तरह के
इरादे के बिना सफलतापूर्वक समझा नहीं जा सकता है।

इस पर विचार करें। आप एक आर्ट गैलरी में एक पेंटिंग से पहले खड़े हैं और
अपने दोस्तों को बताते हैं कि पेंटिंग कुछ भी करने की स्वतंत्रता को चित्रित करती है।

आपके पीछे से एक आवाज धीरे से आपको सही करती है, यह बताते हुए कि
पेंटिंग सत्य की तलाश में ज्ञान को चित्रित करती है।

हालांकि, क्योंकि द वॉयस का मालिक, जो
कलर की महिला होती है, एक कलाकार के आपके विचार के अनुरूप नहीं है, आप स्नेह करते हैं और

को स्थानांतरित करते हैं।
इस तरह से मत बनो।
जो भी आप सुनना चाहते हैं, यह याद रखें: रहस्योद्घाटन ज्ञान को ट्रम्प करता है,

जहां एक निर्माता है।

यहाँ 4 कथन हैं जो चीजों की स्थिति का वर्णन करते हैं।
एडम के माध्यम से मानव जाति ने पृथ्वी के लिए एकमात्र जिम्मेदारी ली।

फिर भी कई लोग ईश्वर को उस बुराई के लिए दोषी मानते हैं जो हम देखते हैं।

भगवान, मसीह के माध्यम से, मानव जाति को बचाने की जिम्मेदारी पूरी की।

फिर भी कई बचाव के अपने प्रस्ताव को अस्वीकार करते हैं।

यदि आपने भगवान के प्रस्ताव को स्वीकार नहीं किया है, तो यहाँ

के लिए एक और अवसर है कि आप उसके प्रस्ताव को समझने के लिए।

वहाँ एक राज्य सही किया गया है, और कोई भी नागरिक बन सकता है।
नागरिक हमारे निर्माता के रूप में हमेशा के लिए रहने के लिए पात्र हैं।

यह उतना ही गंभीर है जितना कि यह हो जाता है, और समय समाप्त हो रहा है।
यदि आप अभी तक एक नागरिक नहीं हैं, तो कृपया मुझसे संपर्क करें। मेरा ईमेल निर्दिष्ट है।

भगवान आपका भला करे।

