** Ласкаво просимо до: Live вище 3d **

** Ось питання до вас. Учень запитав його: "Якщо це

ти, попросіть мене прийти". Елохім відповів "приходь". Пізніше, на суші, деякі демони

зіткнулися з Елохімом і усвідомлюючи, хто він, попросив його не
точним судженням, а скоріше відправити їх у свиней. Знову ж таки, Елохім
відповів "Іди". Незабаром мешканці попросили Елохіма
залишити своє місто (бо він був у людській формі). Елохім, ліворуч. Коли
Елохім (якого називають «Яскравою ранковою зіркою») виходив з міста,
чоловіка, якого він доставив від володіння демоном, попросив піти за ним.
Елохім відмовився від цього останнього запиту.
Учень
демони

невіруючий

всі отримали свої клопотання.

Новий конверт, тоді як не було надано його клопотання. Що тоді

критерії відповідей на молитви?

Ну, принаймні, ми знаємо, що відповіді на молитви не ґрунтуються на тому, наскільки ми святі
(ми думаємо). Демони та невіруючі не є святими чи праведними, але

їхні молитви відповіли. Щодо нової навернення, його молитва не відповідала
, бо Ісус мав щось краще для нього.
Однак ви тут, тому що хочете зрозуміти, чому на деякі ваші
молитви не відповіли. На відміну від нового перетворення, ви не бачили, що щось краще вийде з вашого прохання про молитву.

Це або на ваші молитви не відповідали, або вони застрягли в якійсь
небесній бюрократії.
Отже, чи є якісь умови, які потрібно дотримуватися, щоб наші молитви відповідали

? Скільки віри нам потрібна для відповідей молитви.
Важливо, що ми розуміємо, що відбувається "у царині духу", коли ми просимо

. Я маю на увазі, чи наші молитви подаються в якийсь небесний кабінет? Вони
представлені перед деяким затвердженням? Вони представлені негайно або

там черга?
Ми сподіваємось відповісти на ці запитання та багато іншого.
** Як небо справляється з нашими молитвами? **
- Деякі спостерігають за своїм життям і сказали: «Ви знаєте що, Бог відповідає

Деякі молитви. Однак критерій відповідних молитов не є

точно зрозумілим ».

- інші, здобули розуміння з Біблії, скажіть: «Бог робить так, як Він
бажає. Тож ми не можемо знати, чи відповідатиме він на наші молитви чи ні ”
ось кілька біблійних віршів, щоб підкреслити другий пункт:

- але наш Бог*є*на небі: Він зробив все, що він має
задоволений. Псалом 115: 13

- Бо він говорить про Мойсея, я буду помилятися, з ким я буду помилятися,

, і у мене буде співчуття, з ким я буду співчувати. Римляни
9:15

Так ми знаємо, що Бог робить, як йому заманеться. Якщо Бог робить, як йому заманеться, то
критерій відповідей молитви не зовсім зрозумілий. Правда?
Ну ... навіть якщо Бог робить, як замість, він пов'язаний своїм словом.

ще раз, ось кілька віршів Біблії, щоб підкріпити другий пункт.
Небо і Земля пройдуть: але мої слова не проходять. Марк

13:31

у євреї 6 Вірш 17 Це написано: де Бог, бажаючи більше

рясно навести спадкоємцям обіцяти незмінність його
адвоката…

Я прочитав Неодноразово, а також проповідуючи, що використовує той факт
, що Бог робить так, як він хоче виправдати певну «випадковість» в діях Бога.
Однак той факт, що Бог робить своє задоволення, не означає, що це

задоволення є випадковим.
Задоволення Бога не суперечить його захиснику. Насправді, в Ісаї 46

Вірш 10 Бог каже: моя порада буде стояти, і я зроблю все своє
задоволення.

так, де плутанина?
Хоча Бог робить, як йому заманеться, він все ще відповідає його
адвокату. Це означає, що якщо Божі дії є для нас загадкою, це

, тому що ми не знаємо його захисника/мудрості/волі.

Якщо ви коли -небудь плутаєтесь ні про що, це не небесна свідомо
бути загадковою. Швидше, це відсутність знань з вашого боку. До
цього відсутності знань, це написано у вірші 5 Джеймса 1: Якщо хтось із вас

не вистачає мудрості, нехай він запитає Бога, що надає всім людям вільно, і
upraideth; і це буде дано йому.
Це цілком зрозуміло:
1 \. Бог робить так, як йому заманеться.
2 \. Боже задоволення - це в його волі.

3 \. Бог бажає зробити доступні знання про Його волю нам.

, так що відповідала молитва, не повинна бути таємницею, правда?

Чому молитва нового перетворення не відповідала Ісусу? Біблія

має відповіді:

Історія в Луці 8: 26-39, Матвія 8: 28-34, Марк 5: 1-20

Зауважте, що Ісус не дозволив новому конвертувати слідувати Як просив
, тому що Ісус Новий навернувся, щоб залишитися і проповідувати в цій

.

Буде той час, коли Бог не відповідає на молитви, але це буде
назавжди. Це добро не буде приховано від вас. Ви дізнаєтесь.
У цьому відео ми показали, що як і коли Бог відповідає молитвам,

відповідає Його адвокату/волі/мудрості. У частині 2 ми занурюємось у
Божий радник (звичайно, Його слово), щоб дізнатися, як і коли він відповідає

молитви.
Дякую.
** <u> Частина 2 </u> **
** Ласкаво просимо жити вище 3 D. Це серія під назвою: Чи Бог відповідає

Молитви? **

у частині 1 , ми показали, що те, як Бог відповідає на молитви, відповідає

цій волі. Сьогодні ми дивимось на волю Бога, щоб зрозуміти, як і коли він
відповідає на молитви.

у 1 віршах Іоанна 5 та 15 Це написано:
І це впевненість у нас, що, якщо ми запитаємо будь -яку річ
відповідно до Його волі, він чує нас: і якщо Ми знаємо, що він чує

нас, що б ми не просили, ми знаємо, що у нас є клопотання, які ми

бажали його.
1. ** Бог не чує кожної молитви. **
Якщо ми запитаємо будь -яку річ відповідно до Його волі, він чує нас.
Зауважте, що саме запит має бути відповідно до його волі.

1. ** Будь -яка молитва (яку чує Бог) негайно відповідає Він чує нас, він розгляне наші молитви за відповіді.

Так чому молитва Даніеля була затримана на 21 день у Даніелі 10.

"Тоді він сказав мені:" Не бійся, Даніель! Для першого дня

, що ви налаштовуєте своє серце для розуміння і приниження себе перед своїм

Боже, ваші слова були почуті. Я прийшов через ваші слова ... ”Даніель

10:12

Молитва Даніеля була почута, і відповідь, опублікована негайно, Даніель

молилася.

Згадайте, що Бог чує і відповідає молитвам, запитуваних відповідно до Його волі.
Як ми запитуємо за волею Бога?
- Запитайте - Матвія 7: 7, Джеймс 1: 5
- в ім’я Ісуса - Іван 14:13

- у вірі - Матвія 21:22, 31:22, Марк 11:24, Джеймс 1: 5-6, Ефесян
3:12

- з терпіння. (Лука 18: 1–8)
християни, як правило, запитують в ім’я Ісуса. Однак часто є

труднощі в розумінні віри та терпіння. Багато було

проповідувати про віру, але ця добра робота ніколи не робиться, принаймні, поки

Ісус закінчить її в кінці днів. (Євр. 12: 2)
Це наступне вчення про віру назавжди змінить ваше життя, в Ім'я Ісуса

.

1. ** Про що ви запитуєте, чи потрібна віра, щоб ваша молитва була почута
і відповідала. ,
ви скажете ** до цієї гори… Метью 17:20.
Якщо ви маєте віру, ви скажете

Уявіть собі людину з епілепсії падає посеред зайнятої вулиці
судом. Натовп збирається, а деяка медична людина намагається вирішити ситуацію

. Скільки християн лопнуть до центру, вказують на
епілептичну людину і кажуть ..

вам потрібно вміти це зробити… це є метою цієї серії.
Вам потрібно вміти лопнутись до центру і сказати… «Диявол епілепсії,

залиште його зараз, в ім’я Ісуса», а не: «о, Господи, допоможіть справі цієї людини»

Друга молитва не помиляється. Однак ми говоримо про віру
тут.
Ми розкриємо більше світла від Біблії, яке позиціонує вам
Віру сказати…:

Правда № 4.

1. ** Царство Боже є легалістичним **
- Бог є суддею - Ісая 33:22, Псалом 96:13, Євр. це велика хмара свідків - Євр. 12: 1

- Докази - це віра - Євр. основа для відповідей молитви. Тут ми перерахуємо лише 2
основоположні аспекти:

- Власність - Небо і Земля належать Богові. Псалом 89:11, Псалом
115: 16

- спадщина - Земля дається нам для спадщини. Ефесян

1:11, 1 Петро 1: 3,4

Небо налаштоване на відповідь на наші молитви.
Це здається жартом. Я маю на увазі, чи небо в нашому бек і дзвінок? Неправильно. Нам

повинні дивитися з правильної точки зору. Бог - це наш батько. Ось що

Ісус має сказати про батьківство Бога щодо відповідей на

молитви.

10 для всіх, хто просить приймати; той, хто шукає знахідок; І тому, хто

стукає, двері будуть відчинені. 11 Який батько серед вас, якщо його син
просить рибу, замість цього дасть йому змію? 12 або, якщо він просить

Яйце, дасть йому скорпіон?
Лука 11: 10-12

Отже, якщо ви, хто злий, знаєте, як подарувати добрі подарунки своїм дітям, як
набагато більше вашого батька на небі дасть добрі речі тим, хто запитує

Його !

Метью 7:11
Я знову кажу, небо налаштовано відповісти на наші молитви. Коли ми просимо і боги
відповіді, нам потрібно отримати. Однак ця наступна правда часто заважає
деяким християнам отримувати відповіді.

1. ** Сумнів (не гріх) перешкоджає деяким отримувати відповіді. **
Певний чоловік був у в'язниці за крадіжку. Потім його адвокат взяв документи про
якусь землю, яку він успадкував до реєстру, щоб подати претензії. Реєстр
не скаже, тому що чоловік перебуває у в'язниці, земля не належить йому. Присутність

чоловіків у в'язниці представляє гріх. В'язниця не заважає чоловікові

вимагати своєї спадщини.
Отже, гріх не заважає молитвам вимагати спадщини. Що
про сумніви?

Пам'ятаєте, коли учні Ісуса не змогли вигнати демона? Метью

17: 14-21, Марк 9: 17-29 Ісус пов’язав їхню нездатність до сумнівів. Тоді він
продовжував рекомендувати молитву та постом. Це правда № 6.
1. ** Молитва і постом будують віру. **

Молитва та постом, будує свою віру. Це перемикає ваш фокус від світу

на Слово Боже. Це необхідно тому, що віра - це
духовна діяльність, де ви реагуєте (проти всіх шансів і розуму), щоб
Слово Боже.
Наприклад, до епілептичного судом посеред вулиці,
Слово Боже говорить, що рішення полягає в тому, щоб викинути диявола. На фліп

, розум і шанси полягають у тому, що ви ідіот, якщо ви намагаєтеся зробити
це.

Є й інші речі, такі як здоров'я чи просування, які християни
, як правило, мають віру. Ну в таких випадках відповідь
негайний. Однак для отримання відповіді часто вимагає терпіння.

Терпіння-це частина, яку багато християн неправильно розуміють. У частині 3

цієї серії ми розберемо терпіння, таким чином, що змінить ваш
розум і дасть вам перевагу на відповідь на ваші молитви.
** <u> Частина 3 </u> **
\*Навіть коли я розмовляю з вами, є області вашого життя, захищені

страхом.
\*Чи може людина, що не знає, що відбувається в царині Духа, підтримувати
Віру?
\*Кожен успіх без Бога встановлений для того, щоб викликати проблеми для вас у майбутньому

. Ці проблеми спочатку можуть здатися очевидними.
Незважаючи на те, що незалежно від тонкощів ваших майбутніх проблем, Бог
завжди може вивернути речі для вашого блага.
Ця частина стосується терпіння. Я називаю це наполегливою вірою. Це потрібно
, оскільки віра буде перевірена. У юридичних системах на землі докази
перевіряються протилежною стороною. Це практика на небі. Для

християн віра є свідченням, а сатана - наш обвинувачувач. Тож сатана тестує

нашу віру з часом. Щоб зрозуміти, як це робить сатана, ось
притча.

певна жінка молилася до Бога про червоний Ламборгіні (ти чув мене правильно,
Червоний Ламборгіні). Вона передбачила благодійника, паркування червоного

lamborghini перед її будинком і відкинувши ключі та документи
передати право власності під її килимку. Її свідченням отримання
Ламборгіні була її віра в Христа, яка також люб’язно була її
адвокатом.

адвокат жінки (Христос) гарантував, що її молитва відповідала.
Однак, одразу відповідь, обвинувачувач (сатана) подав
-рух, оскарживши справжність її доказів (віри).
За законом суддя (Бог) почув клопотання, що кидає виклик
доказам (віра). Під час слухання докази (віра), представлені
підсудним (жінкою), повинен був перевірити обвинувачувач (сатана).

Обвинувачувач просив деякий час. 4 тижні було надано.
на третьому тижні. До великої хмари свідків жінка, яка
молилася за червоного Ламборгіні, сиділа в її будинку, коли задзвонив
у двері. Це було для неї несподіванкою, бо вона нікого не очікувала
. Вона також не очікувала червоного Ламборгіні, бо не
стрибнути в хвилювання, щоб очікувати, щоб зазирнути через свої вікна. Швидше, вона

легковажно попросила сина дістати двері. У той момент обвинувачувач
ставить під сумнів докази жінки (віра). І все -таки цього було недостатньо, щоб
нанести відповідь на її молитву.

На четвертому тижні обвинувачувач знову перемістився. Цього разу був стрес
на місці роботи жінки, стрес з боку свекрухи, а також
її чоловіка та сина. Її легко розлютили, саме того тижня. Їй потрібно було
, щоб почути Боже Слово запевненість. Церква була місцем бути. Однак у

церкві їх попросили помолитися за інших. Вона сиділа там, намагаючись молитися,
, поки її розум блукав на волю. Потім було здійснено дзвінок для членів, щоб дати
на придбання нового автомобіля для пастора. Її внутрішній голос припустив, що
вона дає своїй машині, адже вона очікувала червоного Ламборгіні, але вона
швидко рухала своє мислення в іншому місці.
просто так, не було б червоного Ламборгіні, оскільки не було віри
, щоб отримати її.
почути це:

- спадщину, залишеному Христом, достатньо, щоб надати жінці червону
lamborghini.
- Віра, яка змусила її просити Червоного Ламборгіні, - це те, що потрібно
, щоб Бог почув і відповісти на її молитви.
- Жінка, що володіє її спадщиною, залежить від здатності її
віри протистояти контролю.
- Віра (докази) ретельно вивчається обвинувачувачем (сатана).
- стрес, турбота, гнів, страх та ін, звужують пропозицію Бога.
Ви знаєте, що якщо ви знаєте, що у вас приходить червоний Ламборгіні, ви

повинні мати можливість випустити машину. Той факт, що це було для пастора
у цьому випадку, є лише відволіканням. Пам'ятайте, у Луці 6 Вірш 38 Ісус

говорить, дай, і вам дасть.

той момент, коли вона перестала очікувати, є доказом, який потрібен обвинувачувач.
той момент, коли її дії зрадили той факт, що вона вже не очікувала

. Того моменту, коли вона зменшила своє очікування
влаштувати якусь іншу уяву, - це те, що перетворило речі.

Стрес, турбота, гнів, Страх та ін. Змінює пропозицію Бога. Бо ми
знаємо, що нещодавно той, хто виграв сто мільйонів доларів, за

сезон високих хвилювань буде відрізаний від дрібних ангів життя.

Хороша новина полягає в тому, що світло від Біблії здатне дати нам нашу

спадщину. Я зосереджусь на одному такому світлі - радості.
У Колоссянах 3 нам кажуть жити життям, знаючи, що ми
отримаємо від Господа нагороду у спадщину.
Нехай Слово Христове живе у вас багато мудрості; Викладання та

, що наказують один про одного в псалмах та гімнах та духовних піснях, співаючи
з благодаттю у ваших серцях Господу. І що б ви не робили в слові чи
вчинку, робіть все в ім’я Господа Ісуса, дякуючи Богові та
Батьку ним. І що б ви не робили, робіть це від душі, щодо Господа, і

не для людей; Знаючи, що Господа ви отримаєте нагороду
спадщину, бо ви служите Господу Христу. Колоссян 3: 16,17,23,24
Ісус сказав: до цього часу ви нічого не запитували в моєму імені: запитайте, і ви отримаєте

, що ваша радість може бути повною. (Івана 16:24)
Тому з радістю ви витягуєте воду з свердловин спасіння.

ISAIAH 12: 3
Чи можна сумувати в той день, коли ви виграєте лотерею сто мільйонів доларів? Бог більший, ніж виграш у лотереї. У його присутності

- це повнота радості. Якщо у вас немає радості, ви не отримуєте доступу до його
присутності. Ви знаєте, що робити!
Пам'ятаєте Авраама? Він був сильним у вірі, що робив що? Подаючи славу
Богу (Римлянам 4:20)
Тепер ви знаєте:
Бог відповідає на молитви, просимиті відповідно до Його волі. Однак деякі
обманюють, щоб відкинути відповідь Бога.

** добро, прийнятна і ідеальна **
молитва може змусити вас хвилюватися

Існує різні види молитов і різні способи отримання
відповідей.

Молитва за здоров'я
за себе
для інших
Молитва за багатство

Молитва задовольнити соціальні потреби (чоловік, дитина тощо)
Молитва за іншу людину

Молода пані молиться за конкретна чоловік

молода леді молиться за доброго чоловіка
молода леді молиться бути доброю дружиною

мати молитися, щоб її сина приїхали до Бога

Мати, молитися, щоб її Син був успішним

** Кінець **
ps

Якщо ми запитаємо відповідно до наших похоть, на нашу молитву не буде відповідати Джеймса

4: 3

, якщо ми будемо дотримуватися Христа та його слова дотримуватися у використанні, ми будемо Отримайте відповіді

Ви себе знаєте. Коли ти відчайдушно хочеш досягти успіху, ти досягнеш успіху. Тож

Створіть відчай ... Я більше не скажу.

з радістю ви витягнете з свердловин спасіння.

Псалми, гімси та духовні пісні.

Добре, що чужа віра може працювати для вас. Так.

Отже, християни є частиною легалістичного царства, і закони цього

царства незмінні.

Як це стосується молитов?

ось кілька Писань:

Філіппійці 4: 6-7

Резюме
Ми почали, кажучи, що якщо ви знаєте раду Бога, то Божі способи

не будуть загадковими. Зокрема, ви дізнаєтесь його критерії для

відповіді на молитви.
Ні, ми говоримо вам, що його критерії відповіді на вашу молитву полягає в тому, що

ви молитесь за його радником.

** Різне **

Деякі типи молитви

Бог дай мені Іоанн Уке як Чоловік
Боже, дай мені добрий чоловік

Бог робить мене багатим

Бог дай мені контракт Побудова стадіону

Бог зцілює мене

о боже, допоможи мені.

Невіруючий, який чує цю молитву, міг легко подумати, що Бог злий.
особливо, коли ви просите Бога, - це те, що кожен розумний
Батько вільно забезпечує своїх дітей. Такі речі, як притулок та

здоров'я.
Якщо ви зробили жахливу помилку, то плач о боже, допоможи мені. Це робить більше

сенсу.








