** <u> Почему евреи ненавидят </u> **

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https: // www. youtube.com/@live.above.3d>

instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

Twitter: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

<live.above.3d@gmail.com>

Что заставит ваших братьев думать, что рабство. Мягкое наказание за
ты?

** Привет, и добро пожаловать: жить выше 3d. **

Сегодня я объясню, почему евреи ненавидят.

Евреи ненавидят по той же причине, которую ненавидели его братья Джозефа. ~ ~

Библия записывает, что у Джозефа была мечта о том, что его родители и братья
будут поклониться ему.

Но это не причина, по которой его братья пытались убить его, а затем обосновались
для рабства.

Видите ли, как Иосиф, у Авраама было обещание от Бога.
еще никто не пытался убить Авраама за это.

Разница между Иосифом и Авраамом заключается в том, что обещание Иосифа

означало, что Бог отверг Своих братьев и сестер.

С тех пор, как Иосиф был 11 -м из 12 сыновей, мечта означала, что Бог отверг
10 сыновей, чтобы выбрать Джозефа. ~ ~

Вот улов.
Когда Бог выбирает другого человека, и вы пытаетесь подорвать Божий выбор,

Вы подтверждаете причину, по которой Он не выбирал вас в первом месте
.

Какое отношение все это имеет к ненависти к евреям?

Ну, самый влиятельный религиозный текст на земле - это 5 книг
Моисей.
Евреи, христиане и мусульмане (более половины населения мира)

Верьте эти тексты, но интерпретируют их по -разному.

Книги Моисея (и другого религиозного текста) показывают, что Бог выбрал народ
и обещал им землю.

просто поместите: - Если евреи выбраны Богом, то другие этнические группы были отвергнуты Богом.
там еще.

Каждое царство, у каждого нации есть опекун - правящий элохим (или божественное
существо).

Существует также иерархия княжества и полномочий в соответствии с решением
elohim каждого царства.

Например, Даниил 10 относится к духовной битве и упоминает

Принца Персии, принца Греции и принца Израиля.
Знаете ли вы, что правящий Элохим всех наций был отвергнут

Yahweh после того, как они совершили серию преступлений, включая женитьбы
женщин.

после отвержения этих Элохима Яхве заключил соглашение с Авраамом.
Вот как Яхве стал Элохимом Израиля.

Отвергнутый Элохим (точно так же, как братья Иосифа) продолжает пытаться подрывать выбор Яхве:- Израиль.
Вот почему евреи ненавидят.
есть поворот.

Знаете ли вы, что Яхве перенес наследство отвергнутого

elohim в новую расу существ.

В разных местах Библия называет эту новую расу: «новое существо»,
«Королевские», «Священники» и «Партящики Божественной Природы».

Иисус Христос является посредником этой новой расы, и все люди приглашены, чтобы стать частью, включая вас.

Я испытываю желание сказать, что это ничего не стоит; Однако это стоит одно:- ваше сердце

.
Вы должны отдать свое сердце Яхве. Yahweh - это любовь, так что вы будете

, давая свое сердце любить.
Если это приглашение любви согревает ваше сердце, и вы хотите быть частью новой гонки

Yahweh, свяжитесь со мной, и я покажу вам, как или укажите вам на кого -то, кто это сделает.
Мое письмо в описании в этом видео.

Если вы не понимаете и не отвергаете все, что я только что объяснил, вы можете найти евреев.

** Спасибо за прослушивание. **
** Люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуйте за нами; Сделай это сейчас. **

** <u> Ссылки </u> **
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7306844150693956897>

< https://www.youtube.com/watch?v=OHKQ9ROARA>
<https://www.instagram.com/p/c0onahjrwoo>
** <u> Библейские стихи </u> **

** <sup> 5 </sup> ** И Джозеф мечтал сон, и он сказал ему его

Братья: и они ненавидели его, тем больше.
** <sup> 6 </sup> ** И он сказал им, слышу, я молюсь, этот сон

, о чем я мечтал:

** <sup> 7 </sup> ** Ибо, вот, мы были привязанными к привязками в поле, и,

lo, мой шахт возник, а также стоял прямо; И, вот, ваши сдвиги

стояли вокруг и поклонялись моему сгенее.

** <sup> 8 </sup> ** и его братья сказали ему, ты действительно царишь над нами? Или ты действительно доминешь над нами? И они ненавидели его

, но для его мечты и за его слова.

** <sup> 9 </sup> **, и он мечтал еще один сон и сказал ему его

Братьев и сказал: вот, я мечтал больше; И вот,
Солнце и Луна и Одиннадцать звезд поклонялись мне.

** <sup> 10 </sup> **, и он сказал это своему отцу и своим братьям: и
его отец упрекнул его и сказал ему, что это за мечта, что ты ~~ ~ Хаст мечтал? Должны ли я и твоя мать и твои братья действительно поклоняются

вниз по себе на землю?
** <sup> 11 </sup> ** и его братья завидовали ему; Но его отец наблюдал
поговорка. ~L Полем

** <SUP> 19 </sup> ** И они сказали друг с другом, вот, этот мечтатель
Cometh.
** <SUP> 20 </sup> Поэтому приходите сейчас, и давайте убьем его **, и брось ~L ~~ Мы убиваем нашего брата и скрываем его кровь? **

** <SUP> 27 </sup> и давайте продадим его в Ишмилиты, и пусть
НЕ наша рука на него; потому что он наш брат и наша плоть. И его
Братья были довольны. **

Genesis 37: 26-27
<sup> 7 </sup> и <span class = "smallcaps"> Lord </span> появился ~~ ~ Абрам, и сказал, что твоему семени я дам эту землю: и там построен
он алтарь до <span class = "smallcaps"> Lord </span>, который появился
для него. ~ ~

вечное владение; И я буду их Богом.
Бытие 17: 8

Затем сказал, что он мне, не бойтесь, Даниэль: Ибо с первого дня, когда ты

сделал это сердце, чтобы понять, и натолкнуть себя перед Твоем
, Боже, Твой Слова были услышаны, и я пришел за твоими словами.

Но принц Королевства Персии выдержал меня один и двадцать дней
: Но, Майкл, один из главных принцев, пришел, чтобы помочь мне; и я

остался там с королями Персии.
Даниил 10: 12-13
Затем сказал, что он знает, что я пришел к тебе? А теперь я вернусь, чтобы сражаться с принцем Персии: и когда я уйду, вот,

Принц Греции придет.

Даниэль 10:20
, что сыновья Божьи видели дочерей людей, что они были справедливыми; и

они взяли их жены всех, что они выбрали.
Genesis 6: 2
** <sup> 3 </sup> ** и Абрам упал на его лицо: и Бог поговорил с ним,

Сказав,

** <SUP> 4 < /sup> ** Что касается меня, вот, мой завет с тобой, и ты, будь отцом многих народов. ~ ~ которые находятся на лице Земли. **
Второзаконие 7: 6
** Ибо как ты подтвердил, что ты, Израиль, как народ, чтобы быть народом навсегда: и ты, Господь, искусство Станьте их Богом. **
2 Царств 7:24 которые на земле; Даже в нем:

** <sup> 11 </sup> **, в котором мы также получили наследство, будучи предопределенным в соответствии с целью того, кто работает все, что работает

после адвоката Его собственная воля:
Ефесянам 1: 10-11
** <SUP> 14 </sup> ** Насколько больше будет кровь Христа, который через

вечный дух предложил себя без точки Боже, очистите свою совесть от мертвых дел, чтобы служить живым Богу?

** <SUP> 15 </sup> ** и по этой причине ** он является посредником нового завета
, что посредством смерти, для выкупа
проступков, которые были Под Первым Заветом они, которые называются

, могут получить обещание вечного наследства. **
Евреям 9: 14-15
Поэтому ** Если кто-либо во Христе, он новое существо* *: старые вещи

скончались; Вот, все становится новым.

2 Коринфянам 5:17
** Но вы избранное поколение, королевское священство **, святая нация,
Специальный народ; что вы должны показать восхваление того, кто получил, назвал вас из тьмы в его чудесный свет;

1 Петра 2: 9

**, посредством которых нам даны, превышающие великие и драгоценные обещания: что
этими вы могли бы быть причастными к божественной природе **, избежав

Коррекции, которая является В мире через похоть.

2 Петра 1: 4
Бог - это любовь; И тот, кто живет в любви, живет в Боге, и Бог в

Он.
1 Иоанна 4: 16b

** <u> Книги </u> **

Невидимое царство доктора Майкла С. Хейзера.
<https://www.amazon.de/-/en/mimale-s-heiser/dp/1683592719>



















