** <u> नौकरों के लिए मास्टर्स स्पीच </u> **

** मेरे अपार्टमेंट से बेदखल होने के दौरान। **

*** पड़ोसी: *** (घबराहट में) वे आपके सामान को फेंक रहे हैं
स्ट्रीट पर!

*** मी: *** (मसीह के जुनून को देखते हुए) वही हाथ जो उन्हें फेंकते हैं, उन्हें बाहर ले जाएगा।  ये।
इस तरह की प्रतिक्रियाएं अंततः हमें सचेत करती हैं कि कौन से शब्द हमारे

दिलों में प्रवेश करते हैं।
--- यहाँ रोका गया ---

** लोरी को देखने के बाद, एक ईसाई, उसके डॉक्टर से
समाचार को नुकसान पहुंचाने के कारण निराशा में रोना। **

*** यहाँ मैंने जो बताया वह है लोरी: *** "जो लोग आपको आज रोते हुए देखते हैं, क्या कोई

संदेह नहीं होगा, आपको आनन्दित होने के बाद, प्रभु ने आपको चंगा किया है"।
** एक डॉक्टर से परीक्षा परिणाम प्राप्त करते समय **

*** डॉक्टर: *** आपके पास रहने के लिए 9 महीने हैं।
*** मुझे: *** मैं भगवान की महिमा करने के लिए जीवित रहूंगा, आपके मरने के बाद प्यार।

** एक बुरी आत्मा को बाहर निकालते समय। क्या झूठ के बच्चे सत्य के

बच्चों के लिए कुछ भी सार्थक बोल सकते हैं?

*** बुराई आत्मा: *** मैं तुम्हें नष्ट कर दूंगा। मैं इस चर्च को नष्ट कर दूंगा। मैं

आपके परिवार को नष्ट कर दूंगा।

*** मी: *** यदि आपका गुरु मसीह को नष्ट नहीं कर सकता है, तो आप कैसे

को मसीह में एक को नष्ट कर सकते हैं।
** वे आपको आग लगाने की योजना बनाते हैं। आप उस प्रबंधक से मिलते हैं, जो घातक

निर्णय लेना चाहिए। **
*** प्रबंधक: *** (शांत देखने की कोशिश कर रहे हैं) आप कैसे कर रहे हैं?

*** मी: *** (एक गर्म मुस्कान के साथ) मैं ठीक कर रहा हूं; परन्तु आप? आपके पास
क्या करने की योजना है, जल्दी से करें।

* जॉन 13 से प्रेरणा 13: 21-27 *
प्रकाश की चमक, अंधेरे को पीछे छोड़ देता है।

जो कोई भी जीवन से प्यार करने और अच्छे दिनों को देखने की इच्छा रखता है, उसे अपनी

जीभ को बुराई से और उसके होंठ बोलने से बचाने दें; बुराई और अच्छा करो; उसे शांति की तलाश करें और    का पीछा करें। ** <pup> </sup> ** प्रभु की नजर धर्मी पर हैं, और
उनके कान उनकी प्रार्थना के लिए खुले हैं।

1 पीटर 3: 10-12 (सटीक बाइबिल संस्करण की जाँच करें)


