**WENN GOTT EXISTIERT, WO <s>IST ER</s> SIND SIE DANN? - TEIL 2**

Part 1 – tiktok:
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7245630815734959386>

Part 1 – youtube: <https://youtu.be/P4Rb4DSV1ik>

**by LiveAbove3D**

Tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

Youtube: <https://www.youtube.com/@live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile.php?id=100092339087423>

Twitter: @live\_above\_3d <https://twitter.com/live_above_3d>

**Sicher zu sagen**

Höhere Dimensionen sind realer/substanzieller als niedrigere

Wenn man Gott bittet, sich zu offenbaren, ist es so, als ob der Schatten
eines Tisches einen Tisch bittet, sich zu offenbaren.

Fragen aus Teil 1

1\. Hat Gott die Menschen mit der Fähigkeit geschaffen, höhere
Dimensionen vollständig zu erfahren?

2a. Wenn ja, wie haben wir diese Fähigkeit verloren?

2b. Wenn nein, warum hat Gott uns ohne diese Fähigkeit erschaffen?

Die Bibel berichtet, dass Gott direkt mit Adam und Eva kommunizierte.

Gen 1:28 - Gott sprach zu ihnen...

Gen 2:16 - ...der Herr, Gott, gebot dem Menschen...

Der wissenschaftliche Standpunkt

Ein höherdimensionales Wesen interagierte mit niederen Dimensionen.

Wie hat der Mensch die Fähigkeit verloren, höhere Dimensionen zu
erfahren?

Physisches Licht und Worte offenbaren den physischen (3-dimensionalen)
Zustand, sei er gut oder böse.

Geistiges Licht und Worte offenbaren den höherdimensionalen (wahren)
Zustand.

Und Gott, der Herr, gebot dem Menschen und sprach: Von jedem Baum des
Gartens darfst du frei essen: Aber von dem Baum der Erkenntnis des Guten
und Bösen sollst du nicht essen.

Indem sie von der verbotenen Frucht aßen, wählten Adam und Eva eine
physische (3-dimensionale) Informationsquelle gegenüber der geistigen
(höherdimensionalen) Quelle.

Sie sahen ihren physischen Körper in einem Licht, das nicht aus dem
geistigen (höherdimensionalen) Bereich stammte.

Wie haben die Menschen die Fähigkeit verloren, höhere Dimensionen zu
erfahren?

Antwort = Es war unsere Wahl

Nachdem sie sich für direktes Wissen statt für Gottes Führung
entschieden hatten, konnten Adam und Eva immer noch hören, wie Gott im
Garten wandelte.

Das bedeutet, dass die Menschheit nicht sofort die Interaktion mit der
Geisterwelt (höhere Dimensionen) verloren hat.

Die Menschheit hat die Interaktion mit der 4. Dimension über viele
tausend Jahre hinweg verloren, und zwar aufgrund einer einfachen Regel

Je mehr du sie benutzt, desto besser wirst du darin

Über Jahrtausende hinweg hat die Menschheit Logik und Sinne über Gottes
Führung gestellt.

Wir sind jetzt viel besser darin, Probleme mit physischen und mentalen
Ideen zu lösen. Das hatte den verheerenden Effekt, dass unsere geistigen
Sinne abgestumpft sind.

Die Dinge haben sich (sagen wir) im Kreis gedreht. Da wir spirituelle
(höherdimensionale) Realitäten kaum noch erleben, verspotten wir jetzt
alles, was nicht physisch messbar ist.

Übernatürliche Phänomene wie Nahtoderfahrungen und UFOs werden von den
meisten Wissenschaftlern mit Geringschätzung behandelt.

Frage zu Teil 3

Wie können wir die tausendjährige Bevorzugung der 3. Dimension gegenüber
der 4. umkehren?

Stellen Sie Ihre Fragen im Kommentarbereich
