** 안녕하세요. u> **

종교는 파벌과 같습니다. 오늘날, 그것은 카발과 같습니다. 종교는

민족 집단, 관심있는 사람들의 모임과 같습니다. 당신이 95%의 그리스도인의 나라에서

자라면, 당신이 아는 모든 우주 비행사는 아마도 기독교인 일 것입니다. 최고의 축구 선수와 스포츠 여성과 남성은
그리스도인이 될 것입니다. 가장 현명한 사람들은 기독교인이자 최고의
의사 일 것입니다. 그러한 상황에서는 그리스도인이되는 것을 막을 수있는 것,
무슬림, 힌두교 또는 불교도.
수많은 종교가 있습니다. 진정한 종교가있을 수 있습니까?
하나가 있다면 사람이 알 수 있습니까? 글쎄, 나는 당신에게 말합니다. 이것이 내가 그리스도인 인 이유
이유입니다.

** 왜 내가 그리스도인 인 이유. 이유 1. 오직 하나님만이
종교를 세울 수 있습니다. **이 경우, 나는 특히 아브라함
종교에 대해 말합니다. 종교는 하나님과 사람의 관계를 포착합니다. 이 관계의

용어는 시간이 지남에 따라 변경되었습니다. 우리는 각각
단계를 에포크라고 부를 것입니다. 첫 번째 시대에서 인류는 지배 간병인이었습니다.
하나님께서는 아담에게 다음과 같이 말씀하셨습니다. 그리고 모든 생물에 대해
지구로 움직입니다.” 하나님은 천사 나 아치
천사를 보낼 수있었습니다. 그는 하나님의 아들 중 하나를 보낼 수있었습니다. 그러나 하나님은
아담에게 의뢰했다.
다음 시대는 아담과 이브가 죄를 지은 후 시작되었습니다. 다시 하나님 자신은
새로운 시대의 용어를 읽으십시오. 창세기 3 장 14 절을 참조하십시오.
나중에, 하나님 자신은
새로운 종류의 관계 (창세기 17 장과 18 장)를 설립하기 위해 사람의 형태로 아브라함으로 왔습니다. 그때
하나님 께서 이전 관계의 요구 사항을 충족시킬 새로운 관계를 확립하기를 원했을 때, 그는 스스로왔다. 나는

그리스도 예수 께서 제정 한 신약에 대해 이야기하고 있습니다.
그리스도인들에게, 나는 포용적이고, 예수는 하나님의 말씀, 육신으로,

인간 사이에 살았습니다. 이것에 대해 논쟁하지 마십시오. 오히려,
진리에 초점을 맞추십시오. 이것은
영적 문제의 경우입니다. 흠, 또한
남성들 사이의 법적 문제의 경우입니다. 토지에서 가장 높은 법적 권한은 일반적으로 대부분의 국가에서 새로운 대통령의 맹세를 담당합니다. 일부 국가
이 법적 권위를 대법원장이라고 부릅니다. 대법원장

는 새 대통령에서 맹세합니다. 그것이 중요합니다. 율법, 성경,
코란은 모두 하나님이 모든 사람의 판사라고 말합니다. 당연히, 오직 하나님만이
인류의 새로운 시대를 시작한 것으로 기록되어 있습니다. 이것에 대해 생각하십시오.
신의 신의 축복이 성실성으로 그것에 대해 생각할 때 축복합니다.
** 왜 내가 기독교인인지. 이유 번호 2. **
** 당신의 신이 당신을 위해 무엇을하셨습니까? ** 내 것이 나를 위해 죽었습니다.
우리는 그에게 아무런 비용이 들지 않는 일을하는 하나님에 대해 말하는 것이 아닙니다.
우리가 보는 아름다움을 만드는 것과 같은 것. 우리에게주는 것과 같은 것
지혜. 그와 더 많은 비용은 신에게 아무것도 비용을 들이지 않습니다. 나는 생각 실험으로 설명함으로써 무신론자와
과학자들을 내 연설에 포함시킬 것이다.

여섯 사람이 당신에게 그들의 이데올로기를 제시합니다. 각각은

독특한 이데올로기를 받아들이라고 요청합니다. 각자는 팔로어가 당신에게 큰 보상을 가져올 것이라고 말합니다. 당신은 무엇을합니까? 매우 실용적이기 때문에, 당신은 모든

6, 특히 그들의 요구 사항이 모두 도덕적으로 좋은 삶을 사는 것과 관련이 있다면 모든 것을 따르겠다고 생각합니다. 글쎄, 6 명 중 3 명은 각각의 길이

독점적이라고 말합니다. 다른 5 명 중 하나를 따르는 것은
후회가 될 것입니다. 다른 세 사람은 자신의 길이 독점적이지 않다고 말합니다. 이 시점에서
당신은 세 가지 독점
이데올로기 중 하나를 따르는 것이 더 안전하다고 결론을 내립니다. 하지만 어느 쪽? 당신은 드로잉 보드로 돌아갑니다.

고려하는 동안, 당신은 죽음으로 처벌 할 수있는 범죄를 저질렀습니다. 세 명의
남은 사람 중 하나가 당신의 자리에서 죽기로 결정합니다. 그들은 죽음
가 그들에게 문제가 아니라
올바른 선택을하기 위해 살아야한다고 말합니다. 가설 적으로, 남은 세 가지 이데올로기 중
선택 하시겠습니까?
아이들이 즉시 답변을 식별 할 것이라고 생각합니다.
성인의 경우, 우리는 종종 관련성을 소개함으로써 수수께끼를 부드럽게합니다. 예를 들어
말할 수 있습니다. 모든 강력한 신은 죽일 수 없습니다. 이
은 질문과 관련이 없습니다. 우리의 질문은 하나님이 모두
강력하다고 가정하지 않습니다. 관련 질문은 다음과 같습니다. 그는 죽었습니까? 그가 죽었다면, 그는
그가 가격을 지불하고 있다고 생각 했습니까? 그렇다면 그는
에 대해 무엇을 지불하고 있었습니까?
기독교에서, 하나님은
죽음의 가격을 사람으로 지불함으로써 인류에 대한 그의 사랑을 증명한다고합니다. 이것은 다른 종교와는 다릅니다. 그것은

진지한 주장입니다. 이것만으로도 지혜는 우리 가이 주장을 조사한다고 지시합니다. 그래도 기독교에 대한 반 진실이 더 있습니다.
내가 지금 까지이 문제에 어떻게 접근했는지 좋아한다면
더 배우고, 댓글 섹션에서 간단히 문의하거나,
이메일을 내 이메일 주소로 보내어 지정된 이메일 주소를 보내주십시오.
마지막 메모.
여기 내 입장이 있습니다. 하나님이 우리의 창조주라면, 그분을 거부하는 것은 의미가 없습니다. 그러나 당신이 우리의 신이 우리에 대한 큰 사랑을 고백 할뿐만 아니라, 공개적으로 그것을 증명했을 때, 나는 기꺼이 그의 길을 따라가는 것을 증명했습니다. 이것에 대해 생각하십시오.
신의 신의 축복이 성실성으로 그것에 대해 생각할 때 축복합니다.

** 왜 내가 기독교인인지. 이유 번호 3. **
** 예수께서는 깨질 수없는 기록을 세웠습니다. **
죽고 부활하십시오. 내가 당신을 믿기를 원한다면, 죽고
부활하거나, 아무도하지 않았으며 다른 사람이 할 수없는 일을하십시오.
종교를 설립하는 가장 일반적인 방법은“새로운

계시”를 가져 오는 것입니다. 당신이 주장하는 일부 계시는 이전 종교가 제공 한 것보다 더 높은 지혜입니다. 문제는 한 사람이 이전에 오는 종교를 위해 이것을 할 수 있다면; 다른
사람이 그 이후에 같은 일을 막는 것은 무엇입니까?
오늘 나와서 세상에 하나님 께서 당신을

하늘로 데려 갔다고 말하면 모든 종교가 부패했음을 보여 주셨습니다. 하나님은 또한

하나의 진정한 종교를 시작하라고 의뢰하셨습니다. 유일한 문제는 당신이
는 비밀리에 (또는 소수의 신자들의 존재로) 하늘에 갔다는 것입니다.
이것은 누구나 재현 할 수 있습니다. 소수의 신자들을 속이는 것은 쉽게 (또는 함께 소모되거나) 쉽습니다. 수백 명의 사람들과 함께 시도해 보자. 그런 다음,
당신은 자유 의지의 수입을 배울 것입니다. 예수께서는 여러 번 나타나 셨습니다. 고린도 전서 15 : 1-8. 오늘까지

전 세계 사람들. 모든 종교는 예수를 본다고 주장합니다.

무슨 대량 망상. 특히, 많은 그리스도인들은 예수를 보았다고 주장하는

그리스도인을 하나 이상 알고 있습니다. 백만

천만이라도 약 20 억 명의 그리스도인들이 예수를 보았습니다. 우리는
가 20,000 명 이상을보고 있습니다. 그러므로 예수께서는 오늘까지 계속
나타납니다. 이것은 광기입니다. 그러나 더 많은 것이 있습니다.

예수께서는 단지 죽은 자에서 일어나지 않았습니다. 그는 또한
죽음의 열쇠와 하데스 (요한 계시록 1 절 17B와 18 절)를 가지고 있다고 주장한다. 이것은
는 아무도 그의 허락없이 죽은 자에서 일어나지 않을 것임을 의미합니다.
많은 변증론은 예수가 부활하신 사실에 중점을 둡니다. 나는
그렇게. 그러나 나는 우리의 초점을 조금 확장하고 싶습니다.

하나님이나 천사가 당신에게 독점적으로 새로운 계시를 주었다고 주장하는 것은 쉽습니다.
너무 쉽지만 자신의 죽음을 속일 수 있습니다.
가 당신의 허가없이 부활 할 수 있다고 주장하는 것은 어떻습니까? 이 진술은
예수에게 인정됩니다. 이것은 현명한 진술처럼 보이지 않습니다. 왜냐하면
쉽게 반박 할 수 있기 때문입니다. 그러나 아무도 죽은 자에서 일어나서 예수의 추종자들의 주장을 반박하기 위해 죽을 수 없었습니다. 따라서 종교를 계속 창조하십시오. 당신이 원한다면
예수. 그러나
그의 도전을 취할 수 없다는 것을 확신하십시오. 생각을위한 음식.
흠. 이 모든 음식과 생각에 여전히 의문이 있습니다.
예수는 왜 죽어야 했습니까? 이 질문에 대한 대답은 제가 그리스도인 인 네 번째와
마지막 이유입니다.
** 왜 내가 기독교인인지. 이유 번호 4. **
** 메시지와 메신저. **
성서는 하나님 께서 세상을 너무 사랑 하셨다고 말합니다. 그는 우리를 구원하기 위해 높은
가격을 지불했습니다. 당신이 전에 무엇을 들었는지, 당신이 무엇을

지금 생각하든, 이것은 먼저 이것이 사랑의 이야기라는 것을 기억하십시오. 나를 당황하게하는 것은
입니다. 많은 사람들은 그들의 제작자가 그들에게 높은 가격을 지불했다고 들었습니다.
그러나 그들은 무엇을 또는 ​​이유를 찾기 위해 거의 또는 전혀 노력하지 않았습니다.

가격, 왜, 하나님 께서 가격을 지불했는지, 그리고 결과는 결과뿐만 아니라 기독교의
메시지입니다.
지금 들어보세요.
생명을 유지하는 삶이 있습니다. 성서는 이런 종류의 삶을
Zoe라고 부릅니다. 그것은 하나님의 삶입니다. Zoe는 끊임없이
갱신함으로써 다른 삶을 유지합니다. 조이는 자동으로 부패를 제거합니다. Zoe는
물리적으로 그림자가 있습니다. 예를 들어, 불은 금에서 불순물을 태 웁니다. 마찬가지로,
백혈구는 우리 몸의 병든 세포를 파괴합니다. 영적으로,
부패는 조이의 존재에서 살아남을 수 없습니다. 그러므로 성서는
죄의 결과가 죽음이라고 기록합니다. 이 죽음은 영적인 죽음입니다.

즉, Zoe에서 끊어 질 것입니다.
그래서 죄는 정확히 무엇입니까? 우리가 그 질문에 대답하기 전에.
당신이들을 필요가 있다고 생각합니다. 창조주 신에게

를 제출하는 데 반대하는 사람들이 있습니다. 사랑하는 창조주 가이

사람들에게 자신을 공개하더라도 여전히 제출하지 않을 것입니다. 당신이 무엇을 하든지, 당신이 그런 사람들의 영향을받지 않도록하십시오. 감사합니다.

이제 죄는 뭐야?
죄는 하나님을 불순종하는 것 이상입니다. 죄의 핵심은
하나님처럼 되려고 노력하고 있습니다. 루시퍼는 이것을했고 조이의 존재로부터 추방되었다. 그런 다음 그는
이브에게 그녀가 하나님처럼 될 수 있다고 말했다. 한편, 아담은 혼란스러워하지 않았다.
배가 고프지 않았다. 오히려 그는 하나님처럼되기를 원했습니다. 아담이
굶주림에서 불순종했다면, 조이는 그 부패 상태를 수리 할 수 ​​있었고,
는 조이에서 끊어지지 않았을 것이다. 그러나 Adam

그는 하나님과 같고 Zoe에서 끊어 졌기 때문에 불순종했습니다.

아담이 죄를 짓고 조이에서 끊어졌다. Zoe
의 잔차는 930 년 동안 육체를 유지했습니다. 점차적으로, 후속 세대는 일찍 사망했습니다. 죽음은 세대에 걸쳐 계단식 효과가 있습니다.
sin은 엔트로피와 마찬가지로 계속 증가 할 것입니다. 이건
부패는 더욱 악화 될 수 있습니다. 두 명 이상의
살아있는 사람들과 충분히 큰시기를 감안할 때, 가장 작은
죄는 지옥으로 이어질 것입니다. 우리가 영원한 시간을 고려한다면, 그 미래는
이 지옥으로 이어집니다. 우리는
가장 작은 죄를 허용하는 순간에 지옥을 만듭니다. 이것은 우리의 나쁜 행동과

선의의 균형을 맞추는 아이디어가 오류라는 것을 의미합니다. 나를 잘못 증명하십시오. 그리스도의 메시지를 전파하는 것은 사람들이 시간이 지남에 따라
창조주의 교정 영향에 복종하도록 초대하는 것입니다. 영원히 살 수있는이 사람들의 그룹입니다.
하나님께서는 우리의 확실한 결과가되는 지옥에서 인류를 구원하셨습니다. 하나님은
이 법적으로 달성하셨습니다. 나는 정당하게 의미합니다. 출생은 인간이되는 법적 방법입니다.
하나님의 말씀은 육신이되었고, 태어 났으며, 인간 사이에서 예수님으로 살았습니다.

예수께서는

아담의 불순종에 대한 반대체로 평생 하나님 께 순종하고 살아야했습니다. 그는 또한 죽음에 의해 많은 정신이 사로 잡힌
하데스로 내려 가기 위해 죽어야했다. 사망은 합법적 인
하데스에 도달하는 방법입니다. 왜 예수의 폭력적인 죽음이 물어볼 수 있습니까?
폭력은 필요하지 않았습니다. 그것은 전적으로 악마의 기계입니다. 신
그래도 그것을 예측합니다.
하데스에서는 시체가 자라서 Zoe 부족으로 인해 육체적 인 죽음을 겪은 사람들의 정신이 포로가되었습니다. 예수께서는
포로를 자유롭게하셨습니다. 그 후, 그는 죽음과 하데스의 열쇠를 얻었습니다. 이
는 좋은 소식입니다. 왜냐하면 죽음은 물리적으로 태어난 모든 세대의 아담에 계단식 효과가 있었기 때문입니다. 인생은 이제
모든 영적으로 태어난 모든 세대의 예수에 계단식 효과가 있습니다. 예수는 두 번째
아담이라고합니다. 이것은 기독교의 핵심, 메시지의 핵심입니다.
영적으로 태어난 세대의 예수 인 사람은 누구에게 물어볼 수 있습니다. 이

는 모든 민족, 생명의 일, 종교 등의 인간이며,
는 하나님의 영의 영향 아래서 살기를 받아 들였으므로
영원히 사는 것이 모든 사람에게 지옥에 빠지지 않을 것입니다.
그러한 세대 중 하나가되기 위해해야 ​​할 일은 예수가 인류를 위해 성취 한 것을 믿고 그것을 말하는 것입니다.
나는 당신의 모든 창조주가 당신을 위해 행한 것을 들었을 때, 당신은
그의 사랑을 받아들이고 영적으로 태어난
세대의 예수 중 하나가 될 준비가되어 있음을 느낍니다.
준비? 그리스도 예수를 통해 계시 된 하나님의 사랑을 받아들이려면
나를 반복하십시오.
하나님, 나는 오늘 당신 앞에 겸손한 마음을 가지고 내

당신에게 내 인생을 항복합니다. 나는 예수 그리스도가 당신의 말씀이 육신이되고,
는 죄에서 벗어나서 내 자신의 죄에 대한 지불로 십자가에서 죽었고,
부활되어 Zoe의 존재를 통해 죽음에서 구원을받습니다.
나. 나는 Zoe를받습니다. 아버지 감사합니다. 나는 오늘과 영원히 그리스도를 통해 당신의 영향력에 기꺼이 복종합니다.
가족에 오신 것을 환영합니다. 지금, 당신의 정신은 신생아입니다. 음식을 포함한 특별한 치료가 필요합니다. 나는 영적 음식을 의미합니다. 그것은 당신이 성경을 읽을 때 당신을 포함하여 인간을 통해 하나님 께서
말씀입니다.
영적 음식을 포함 하여이 특별한 보살핌을받을 곳을 보여주기 위해 아버지
아버지 께기도하십시오. 댓글 섹션에서 나에게 연락하거나
나에게 이메일을 보내주십시오. 하나님 께서 당신을 받으 셨으며 아무것도

를 가져갈 수 없습니다. 그러니 두려워하지 마십시오.
하나님은 당신을 사랑합니다.





