क्या आप जानते हैं कि कोई भी पर्याप्त उन्नति धर्म को कमजोर करेगी?

यह जानवर के निशान या नंबर 666 के साथ क्या करने के लिए मिला है?

<s> हम उन सवालों का जवाब देंगे और यह वह नहीं है जो आप उम्मीद करते हैं। *

शुरू करने से पहले,

बाइबिल के इस संक्षिप्त पढ़ने के बाद हम जो परिदृश्य पेश करते हैं, वह एक अप्रत्याशित मोड़ पेश करेगा, इसलिए इसे याद न करें।
बाइबिल रिकॉर्ड करता है कि अंत समय में, एक अस्तित्व (जिसे बाइबल कॉल

द बीस्ट) बेहतर उन्नति (जिसे बाइबिल
चमत्कार कहती है) प्रदर्शित करेगा।
मनुष्य आश्वस्त होंगे कि हमें इस नए ज्ञान को गले लगाने की आवश्यकता है

को हमारी समस्याओं को हल करने के लिए।
होने के नाते मनुष्यों को एक

प्लेटफॉर्म पर इस नए ज्ञान को प्रोजेक्ट करने के लिए मना लिया जाएगा (मूल रूप से एक रूप जो मनुष्यों के लिए भरोसेमंद है)।
यह नया ज्ञान इतना बेहतर है कि यह धर्म से ऊपर ऊंचा हो जाएगा।

इस ऊंचाई का विरोध कुछ लोगों द्वारा किया जाएगा।

दुनिया

धर्म के ऊपर इस ज्ञान की ऊंचाई को लागू करने का विकल्प चुनेंगी, क्योंकि ज्ञान ने मानव
समस्याओं को हल करने की क्षमता का प्रदर्शन किया।
प्रवर्तन एक निशान के माध्यम से किया जाएगा जो यह सुनिश्चित करता है कि मनुष्यों की निगरानी की जा सकती है।

जानवर के निशान की पहचान करने के लिए आप जिस संख्या का उपयोग कर सकते हैं वह है:
को अक्सर 666 के रूप में संदर्भित किया जाता है।

यह कुछ कहानी की तरह दिखता है जब तक कि आप निम्नलिखित

परिदृश्य पर विचार नहीं करते हैं।

डी माइनस 360: कई एआई प्रदाताओं ने दावा किया है कि
कृत्रिम सामान्य बुद्धिमत्ता का कुछ रूप हासिल किया है।

डी माइनस 270:
द्वारा सभी प्रमुख एआई को जोड़ने वाले सुपर एआई का परीक्षण करने के लिए एक समझौता किया जाता है।

डी माइनस 240: पहले परीक्षण के दौरान, सुपर एआई
समाधानों की एक श्रृंखला उत्पन्न करता है जो मानव जाति की सबसे अधिक दबाव वाली समस्याओं को हल करेगा।

डी माइनस 210: संभावनाएं इतनी जीवन बदल रही हैं, कि मानव जाति
का फैसला करती है कि इस सुपर एआई के लिए एक मंच बनाएं ताकि वह अपने प्रभाव का विस्तार कर सके।

एक कैच है:- सुपर ऐ को लगता है कि धर्म (कम से कम जिस तरह से
यह वर्तमान में अभ्यास किया गया है) मानव जाति के साथ समस्याओं में से एक है।

सुपर एआई धर्म का अभ्यास करने का एक बेहतर तरीका प्रस्तावित करता है।
कई इस प्रस्ताव को अस्वीकार करते हैं।

सुपर एआई मानव उन्नति में कई योगदानों के माध्यम से, धर्म के बारे में अपने प्रस्ताव के विरोध के विरोध को पहनने के लिए

शुरू करता है।

डी माइनस 30: यह तय किया जाता है कि सभी को धर्म के बारे में
एआई के प्रस्तावों का पालन करना चाहिए।

एक चिप को निर्णय को लागू करने के लिए सबसे अच्छे तरीके के रूप में देखा जाता है।
डी डे: चिप के उपयोग को लागू करने के लिए कानूनों की एक श्रृंखला पारित की जाती है।

क्या यह परिदृश्य दूर है? आप क्या सोचते हैं?

HMMM

यह परिदृश्य AI के स्थान पर एलियंस के साथ भी काम करेगा।

हम जाने से पहले।

मानवीय समस्याओं को हल करने की बात करते हुए, क्या आप जानते हैं कि

इंसानों का निर्माता सभी मानवीय समस्याओं का मुफ्त समाधान दे रहा है?

हमारे निर्माता, अब्राहम, इसहाक और याकूब के देवता सभी मनुष्यों को आमंत्रित कर रहे हैं
एक नए राज्य में शामिल होने के लिए जो समस्याओं के अधीन नहीं होंगे

वर्तमान में मानव जाति द्वारा सामना की गई हैं।
जो लोग स्वीकार करते हैं (यह इस राज्य का विषय है) एक नया
प्राणियों की दौड़ बन जाते हैं।

विभिन्न स्थानों पर बाइबिल इस नई दौड़ को बुलाती है: "नया प्राणी",
"रॉयल", "पुजारी" और "दिव्य प्रकृति के पार्टकर्स"।

यीशु मसीह इस नई दौड़ का मध्यस्थ है, और सभी मनुष्यों को
को भाग लेने के लिए आमंत्रित किया गया है -

आप सहित।
मैं यह कहने के लिए लुभाता हूं कि इसकी लागत कुछ भी नहीं है; हालांकि यह एक बात खर्च करता है:- आपका

दिल।

आपको अपना दिल याहवे को देना होगा। याहवे प्यार है इसलिए आप
अपने दिल को प्यार करने के लिए दे देंगे।

यदि प्यार का यह निमंत्रण आपके दिल को गर्म करता है और आप
याहवे की नई दौड़ का हिस्सा बनना चाहते हैं, तो मुझसे संपर्क करें और मैं आपको दिखाऊंगा कि कैसे, या आपको    किसी ऐसे व्यक्ति की ओर इशारा करता है जो किसी ऐसे व्यक्ति को करेगा।

मेरा ईमेल इस वीडियो के विवरण में है।
** सुनने के लिए धन्यवाद। **
** इसे किसी ऐसे व्यक्ति के साथ साझा करें जिसे जानने की जरूरत है। अधिक जानने के लिए हमें फॉलो करें।

** --------------------------------------------- ---------------

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https: // www। youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

ट्विटर: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

** </sup> ** और वह महान चमत्कार करता है, ताकि वह आग लगाए

पुरुषों की दृष्टि में पृथ्वी पर स्वर्ग से नीचे आओ,

** <pup> 14 </sup> ** और धोखा उन्हें उन चमत्कारों के

साधन द्वारा पृथ्वी पर रहने वाले वे

जानवर की दृष्टि में करने की शक्ति रखते थे; उन्हें यह कहते हुए कि पृथ्वी पर वास है, कि उन्हें जानवर के लिए एक
छवि बनानी चाहिए, जिसमें एक तलवार से घाव था, और जीवित रहा।

** <pup> 15 </sup> ** और उसके पास
जानवर की छवि को जीवन देने की शक्ति थी, कि जानवर की छवि दोनों को बोलना चाहिए, और इसका कारण है कि
कई जैसा कि जानवर की छवि की पूजा नहीं करनी चाहिए।
** <pup> 16 </sup> ** और वह सभी, दोनों छोटे और महान, अमीर और

गरीब, मुक्त और बंधन का कारण बनता है, उनके दाहिने हाथ में एक निशान प्राप्त करने के लिए, या उनके  में  माथे:
** <pup> 17 </sup> ** ।
** <pup> 18 </sup> ** यहाँ ज्ञान है। उसे समझें कि गिनती की गिनती

जानवर की संख्या: क्योंकि यह एक आदमी की संख्या है; और उसकी संख्या
छह सौ थ्रेस्कोर और छह है। £ वीडियो: https://youtu.be/0b28qj9t6tg






