** <u> Речь магистра для слуг </u> **

**, когда их выселяют из моей квартиры. **

*** Сосед: *** (в панике) они бросают ваши вещи на улицу
!

*** мне: *** (наблюдая за страстью Христа) те же руки, которые бросали их
~~ это.

Такие ответы в конечном итоге заставляют нас осознавать, какие слова попадают в наши сердца
.

--- Остановился здесь ---
** после просмотра Лори, христианин, плакать в отчаянии из-за того, что я проклял

новости от своего доктора. **

*** Вот то, что я сказал Лори: *** «Те, кто видел, как ты сегодня плачет, не будет сомневаться, увидимся, что ты радуешься, после того, как Господь исцелил тебя».
** При получении результатов теста от врача **

*** Доктор: *** У вас есть 9 месяцев.
*** мне: *** Я буду жить, чтобы прославлять Бога, любовь после того, как ты умер. ~L Могут ли дети лжи говорить что -то значимое для детей истины?

*** Злой Дух: *** Я тебя уничтожу. Я уничтожу эту церковь. Я

уничтожу вашу семью.

*** мне: *** Если ваш хозяин не мог уничтожить Христа, как тогда вы можете уничтожить одного во Христе.

** Они планируют уволить вас. Вы встречаете менеджера, который должен принять смертельное решение

.

*** мне: *** (с теплой улыбкой) У меня все в порядке; Но ты? То, что у вас есть
, запланировано, делать быстро.

* Вдохновение от Иоанна 13: 21-27 *
Shining of Sight, отступает тьма.

Ибо тот, кто желает любить жизнь и видеть хорошие дни, пусть он удерживает свой язык от зла ​​и его губ от разговора об обмане; ** <sup> </sup> ** пусть
его отвернется от злой и делай добро; Позвольте ему искать мир и преследовать

это. ** <sup> </sup> ** Ибо глаза Господа на праведных, и его уши открыты для их молитвы.
1 Петр 3: 10-12 (проверьте точную версию библии)





