** <u> तीसरा एडम? youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

ट्विटर: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर लाइव।

आज मैं एक तीसरा एडम बनाने की योजना को उजागर करूंगा, जो मनुष्यों के एक नए

वंश का प्रतिनिधित्व करता है।

उत्पत्ति में, एक वंश की स्थापना की गई थी; जिसका पितृसत्ता एडम था।
लगभग चार हजार साल बाद, एक और वंश स्थापित किया गया था; जिसका

पितृसत्ता यीशु मसीह है।

1 कुरिन्थियों में 15:45 बाइबल यीशु मसीह को अंतिम आदम कहती है।
बाइबिल के शब्दों की पसंद के बावजूद, आने वाले वर्षों में, एक नया

वंश स्थापित किया जाएगा।

नया वंश हमारी वर्तमान खामियों को बेहतर बनाने का प्रयास करेगा।
हम इस नए वंश के पितृसत्ता को तीसरे आदम को कहते हैं।

आज हम पहले एडम की तुलना तीसरे आदम से करेंगे।

उत्पत्ति 1:27 में, भगवान ने अपनी छवि में पहला आदम बनाया।

इसी तरह, रहस्योद्घाटन 13:14 कहता है: "जानवर उन्हें धोखा देता है जो

पृथ्वी पर रहता है, कि उन्हें जानवर के लिए एक छवि बनानी चाहिए।"

उत्पत्ति 2: 7 कहता है: "द स्पैन क्लास =" स्मॉलकैप्स "> लॉर्ड </स्पैन> गॉड ने सांस ली
अपने नथुने में जीवन की सांस; और आदमी एक जीवित आत्मा बन गया। ”

इसी तरह, रहस्योद्घाटन 13:15 कहता है: "जानवर के पास जीवन देने की शक्ति थी    जानवर की छवि, कि जानवर की छवि को बोलना चाहिए।"
उत्पत्ति 1:28 कहता है: "भगवान ने उनसे कहा, पृथ्वी को वश में करो: और पृथ्वी पर चलने वाली हर जीवित चीज़ पर

प्रभुत्व है।"
इसी तरह, रहस्योद्घाटन 13:15 में, जानवर    को मारकर प्रभुत्व लागू करता है जो इसे पूजने से इनकार करते हैं।

अंत में, उत्पत्ति 1:28 कहता है: "भगवान ने उनसे कहा, फलदायी बनो, और
गुणा, और पृथ्वी को फिर से भरना।"

इसी तरह, पद्य 16 से 18 तक रहस्योद्घाटन 13 में,
का वंश तीसरे आदम का वंश एक

मार्क के माध्यम से सभी पृथ्वी पर जबरन फैल जाएगा।
यहाँ है कि बाइबल ने इसे कैसे रखा:

और वह सभी को छोटे और महान, अमीर और गरीब, स्वतंत्र और बंधन,
का कारण बनता है,
अपने दाहिने हाथ में एक निशान प्राप्त करने के लिए, या उनके माथे में:   और वह कोई भी आदमी खरीद सकता है या नहीं बेच सकता है, उसे बचा सकता है जिसमें निशान था, या जानवर का

नाम, या उसके नाम की संख्या।

रहस्योद्घाटन 13 कविता 18: "उसे समझो कि समझ में    जानवर की संख्या गिनती है: क्योंकि यह एक आदमी की संख्या है;"
… और उसकी संख्या छह सौ थ्रेस्कोर और छह है।

** सुनने के लिए धन्यवाद। **
** हमसे प्यार करें, हमसे नफरत करें, हमसे, हमें फॉलो करें; अब इसे करो। एक जीवित आत्मा बना; अंतिम आदम को

क्विकिंग स्पिरिट बनाया गया था।
1 कुरिन्थियों 15:45

… उसके पास जानवर की छवि को जीवन देने की शक्ति थी, कि जानवर की छवि

दोनों को बोलना चाहिए, और कारण है कि जितने भी    पूजा नहीं करेंगे जानवर की छवि को मार दिया जाना चाहिए।

रहस्योद्घाटन 13:15

<https://youtu.be/a7prmsdjvp0>






