** \ [ركز على العمليات \] **

** مرحبًا بكم في: العيش أعلاه 3D **

** سأسمح لك بالدخول إلى سبب وجود الكثير من الصلوات التي لم تتم الإجابة عليها. **

ألم نسمع كل شيء؟

لا يتم الرد على صلواتنا لأن تصرفات الله عشوائية ؛ أم أنها

متطلبات السماء أو البيروقراطية - ييش.

ماذا عن الإيمان ؛ كيف يعمل ذلك حتى عندما يكون كل ما أريده هو: وظيفة جيدة

، أو لابنتي لاجتياز امتحاناتها النهائية.

ثم هناك البر والقداسة.

لدرجة أن التغلب فقط للحصول على صلواتنا.

ستغير هذه السلسلة حياتك ، بحيث يتم الرد على صلاتك ،

دائمًا.

قمنا بتقليل النظرية وقمنا بتضخيم الأجزاء العملية ؛ هذا

يمكن القيام به.

إنها سلسلة من 4 أجزاء ، مع كل جزء حوالي 3 دقائق. ها نحن.

** \ [اجعل هذا الطويل \] **

** هل تجعلني أفوز باليانصيب ، الله؟ **

**

** اليوم سأسمح لك بالدخول في كيفية معالجة السماء صلواتنا. **

هل صلواتنا في بعض الخزانة السماوية؟

هل تم تقديمهم قبل بعض الموافقة؟

هل تم تقديمهم على الفور أم أن هناك قائمة انتظار؟

نأمل في الإجابة على هذه الأسئلة وأكثر من ذلك.

في 1 يوحنا 5 الآية 14 ، إنه مكتوب: "وهذه هي الثقة التي لدينا

، إذا سألنا أي شيء وفقًا لإرادته ، يسمع

لنا : "

هذا يعني أن الله لا يسمع كل صلاة.

حسنًا ؛ ماذا يعني أن تسأل حسب إرادة الله؟

حسنا ؛ وفقا للكتاب المقدس ، نحن بحاجة إلى:

واحد - اسأل ؛ انظر ماثيو 7 الآية 7 وجيمس 1 الآية 5.

اثنين - اسأل باسم يسوع ؛ يوحنا 14 الآية 13.

ثلاثة - اسأل في الإيمان. مارك 11 الآية 24 والعبرية 11

أربعة - لديهم صبر ؛ العبرانيين 6 الآية 12

يسأل المسيحيون عمومًا باسم يسوع ، لذا فإن النقطتين 1 و 2 هي

ممارسة شائعة.

النقاط 3 و 4 ، أي: الإيمان والصبر ، يتطلب أن نعرف

إرادة الله.

على سبيل المثال ، من الواضح لكثير من المسيحيين أننا قد لا نصلي من أجل حدوث نشوة الطرب اليوم ، لأن هذا يتعارض مع كلمة الله وإيمانه يعتمد على كلمة الله.

ماذا عن الصلاة للفوز في اليانصيب؟ هل هذا حسب إرادة الله؟

الجواب سوف يفاجئك. ولكن سيتم الكشف عنها في نهاية هذا الفيديو

.

لقد قرأنا ، 1 يوحنا 5 الآية 14 ، التي تقول: "وهذه هي الثقة

لدينا فيه ، إذا سألنا أي شيء وفقا لإرادته ، انه

اسمعنا: "

وفي الآية 15 يقول:" وإذا عرفنا أنه يسمعنا ، أيا كان

نسأل ، نحن نعلم أن لدينا الالتماسات التي نريده منه. "

هذا يعني أنه إذا سمعنا ، يتم الرد على صلواتنا.

إذا كان الله يجيب على الصلوات عندما يسمع ، فلماذا تأخرت صلاة دانيال

لمدة 21 يومًا في دانيال الفصل 10؟

، انظر ما قاله الملاك لدانيال.

"ثم قال لي ،" لا تخف ، دانيال! من أجل ** من اليوم الأول

، قمت بتعيين قلبك لفهمها وتتواضع قبل الله

، لقد سمعت كلماتك **. لقد جئت بسبب كلماتك ... "دانيال

10:12

تم الرد على صلاة دانيلز من اليوم الأول.

استغرق دانيال 21 يومًا ليدرك ذلك ، لأنه في الوقت الذي كان فيه

لم يكن على دراية بالأحداث في عالم الروح ، أي: الرابع

البعد.

هممم.

إذا تم الرد على صلواتنا على الفور ، فلماذا لا نرى الإجابات؟

هذا لأن إجابات الله تتحقق أولاً في عالم الروح ؛

البعد الرابع ، وهو أكثر واقعية من البعد الثالث.

على سبيل المثال ، في سفر التكوين الفصل 1 ، تحدث الله وتجني الأرض

في عالم الروح.

، في الفصل 2 سفر التكوين ، تسبب الله في سقوط المطر على الأرض ،

وبعد ذلك نمت النباتات لأول مرة في المجال البدني.

هذه هي الطريقة التي يجب أن يتحقق بها المسيحيون الإجابات على صلواتهم.

كما أنه يكشف الخطوات من طلب الاستلام.

الخطوة الأولى - نسأل.

الخطوة الثانية - إذا سمع الله ، فهو يجيب.

الخطوة الثالثة - نتلقى.

الخطوة الثالثة هي المكان الذي يفتقر فيه الكثيرون إلى العلامة ؛ أعني ، كيف نتلقى إجابات

؛ وهذا هو: تسبب الحقائق الروحية في تحقيق هذا العالم المادي

؟

الإيمان هو كيف نتلقا ، والفيديو التالي لدينا نصائح عملية كيفية تلقي

عن طريق الإيمان ؛ بعنوان: "ما كل هذا الضجة حول الإيمان ، الله؟".

ماذا عن الصلاة للفوز في اليانصيب؟ هل هذا حسب إرادة الله؟

فكر في هذا.

أنت تصلي من أجل الفوز في اليانصيب التي تبلغ مساحتها 100 مليون دولار ، ويجيب الجنة على صلاة

، لأن إرادة الله التي تزدهر.

في هذه المرحلة ، تحتاج إلى الحصول على فوزك من السماء إلى الأرض و

هذا يتطلب عرض الإيمان ، وفي حالة المال ، يظهر الإيمان

من خلال العطاء.

لا عجب أن الكتاب المقدس في Luke 6 Verse 38 يقول: "أعط ويتم إعطاؤه

لك .."

إذا كنت تقدر قيمتها حاليًا 10 آلاف دولار ، فما مقدار ما تفعله عليك أن تعطي

تثبت أنك تعتقد حقًا أنك فزت بمائة مليون دولار؟

كن صادقا مع نفسك.

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا ؛ افعلها الآن.

** ما كل هذا الضجة حول الإيمان ، يا الله؟ : //www.tiktok.com/@live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:

[ <u> https://www.youtube.com/@live.above.3d </u>] (

[<u> https://www.facebook.com/profile/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423) \ _above \ _3d

[<u> https://twitter.com/live\_above\_3d </u>] (https://twitter.com/live_above_3d)

~~ ** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش أعلاه 3D **

** اليوم ، سأشفض الإيمان وبعد ذلك أظهر كيف أعيش بالإيمان. **

هل تعلم أن ملكوت الله قانوني ؟

يقول الكتاب المقدس أن الله هو القاضي - أشعيا 33 الآية 22 والمزمور 96

الآية 13. ~ هناك أيضًا سحابة رائعة من الشهود - العبرانيين 12 الآية 1. و

Zechariah 3 الآية من 1 إلى 7.

في النظم القانونية على الأرض ، يتم اختبار الأدلة من قبل الجانب المعارض ، و

هذه هي الممارسة في الجنة.

الإيمان هو دليل والشيطان هو متهمنا ؛ لذلك ، الشيطان يختبر إيماننا.

هل تعلم أن الكثيرين لا يمكنهم التمسك بالحقائق الروحية عندما يتم اختباره

اختباره بواسطة الخصم.

، بعد الصلاة من أجل الصحة الجيدة ، تعتقد أنه يجب أن تلتئم وتبدأ في التخلص من المخدرات ؛ ثم يتم تذكيرك بمدى تكلفةها ، وتتوقف.

لقد أثبت الخصم أن أدلةك على صحة جيدة تكون خاطئة و

لم يعد الدليل مقبولًا في المحكمة - تم رفض قضيتك للشفاء

.

السؤال المهم هو: كيف نحصل على الإيمان الذي يقاوم

on -on -on ، الأكاذيب ، من الشيطان؟

الإجابة البسيطة هي أن تظل مليئة بالروح ، بحيث تهيمن على تفكيرك

حقائق من عالم الروح.

يقول Colossians 3 الآية 16: "دع كلمة المسيح تسكن فيك

غني".

في وقت لاحق ، نتعلم أن نعيش في الفرح وعيد الشكر ، والغناء

الأغاني الروحية مع نعمة في قلوبنا.

تتكرر حياة الفرح وعيد الشكر في أفسس 5 من الآية

18 ، حيث قيل لنا أن نظل مليئًا بالروح.

كثير من المسيحيين لديهم كلمة المسيح فيها ، لكن ليس من الغني

بما يكفي لإنتاج الفرح والشكر في مواجهة تحديات الشيطان

.

هنا هو ما يجب عليك فعله.

تذكر أن الحق في مكانك الآن ، هو عالم الروح ؛ الرابع

البعد مع: الكائنات والحقائق والصلوات المهجورة والقوانين.

لا تتصرف مثل ما هو كل ما في الواقع ، لذلك ربما وضع علامات في

منزلك ومكتبك لتردد هذه الحقيقة ، حتى تعتاد عليها.

هناك المزيد.

هل تعلم أنك تميل إلى قضاء المزيد من الوقت ، مع أولئك الذين لديك

لديهم تعاملات ذات معنى؟

إذا كنت تعيش وتعمل في نيويورك ، بينما يعيش والديك في نيو جيرسي ، فيمكنك زيارتهم مرة واحدة أو أكثر في الشهر.

ومع ذلك ، إذا كنت تملك مطعمًا مع فرع واحد في كل من هذه الحالات

، فقد تجد نفسك تزور نيو جيرسي في معظم الأيام.

النقطة هي: خطط مستقبلك بطريقة تحتاج إلى التفاعل باستمرار مع عالم الروح من أجل التقدم.

إذا لم تكن متأكدًا من كيفية القيام بذلك ، فما عليك سوى إرسال بريد إلكتروني إلي ، فإن عنواني

موجود في وصف هذا الفيديو.

سوف تفاجأ بمدى الوفاء بالتفاعل باستمرار مع

الجانب الصادق من عالم الروح.

يشرح مقطع الفيديو التالي الخاص بنا مدى الصالحين الذي يجب أن تكون عليه ، من أجل الإجابة على الصلوات

.

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا - افعلها الآن.

** ما مدى الصالح الذي يجب أن أكون عليه من أجل الصلوات المجابية ، الله؟ <u> https://www.tiktok.com/@live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

~~ youtube:

[<u> https://www.youtube.com/@live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

~ ~~ Facebook:

[<u> https://www.facebook.com/profile/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/10009239087423) Twitter: live \ _above \ _3d

[<u> https://twitter.com/live\_above\_3d </u>] (https://twitter.com/live_above_3d)

~~ ** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش أعلاه 3D **

** اليوم ، سأسمح لك بالدخول إلى مدى الصالحين في الإجابة على الصلوات

. **

تخيل أنك مرهق. يعرف المشرف هذا ويوافق على

يمنحك يومين من الراحة ، ولكن تم حجزه كإجازة مرضية - كذبة واضحة.

خلال هذين اليومين تجد نفسك تصلي من أجل شخص ما ؛ هل سيتم الرد على صلاة

؟ يخبرنا

1 يوحنا 5 آيات 14 و 15 أن الصلوات التي تم الرد عليها تستند إلى

شيء واحد - الاتساق مع إرادة الله وأخبرك ، هذا ليس ما تعتقده.

في Luke 8 من الآية 26 إلى 39 ، يسجل الكتاب المقدس الأحداث التالية إلى

يوضح هذه النقطة.

كان أحد الإلوهيم يمشي على الماء. سأله أحد تلاميذه:

"إذا كان الأمر كذلك ، اطلب مني أن آتي" ، والتي أجاب عليها إلوهيم: "تعال".

في وقت لاحق ، على الأرض ، واجه بعض الشياطين الإلوهيم وأدرك من كان

، عدم الحكم الدقيق ، بل إرسالهم إلى الخنازير ؛

الذي أجاب عليه "اذهب".

بدلاً من الابتهاج عند الخلاص ، طلب السكان Elohim

(الذي كان في شكل إنساني) مغادرة مدينتهم ، وغادر.

بينما كان الإلوهيم (الذي يطلق عليه اسم "نجم الصباح المشرق) يغادر المدينة

، الرجل الذي سلمه من حيازة شيطان ، طلب متابعة

له ؛ الذي رفض إليه إلوهيم.

تلميذ ، غير مؤمنين ، حتى الشياطين ، جميعهم تلقوا التماسهم - لذلك

الكثير من أجل البر.

كيف تم رفض صلاة التحويل الجديد؟

، رفض يسوع الطلب لأنه أراد التحول الجديد إلى

الوعظ له ، والمدن المحيطة به - وهو سبب رائع لرفض طلب

.

سيكون هناك هذا الوقت الذي لا يجيب فيه الله على الصلوات ، ولكن سيكون

للأبد.

إذا كنت متأكدًا من عدم الإجابة على صلاة معينة ، ببساطة اسأل

الله لماذا - يعطي الحكمة بحرية ولا يتراجع.

يمكن أن يقرر غير المسيحي الصلاة إلى الإله المسيحي وتلقي الإجابات

.

في الواقع ، هكذا يصبح غير المسيحيين مسيحيين ، من خلال صلاة الخلاص إلى الله.

، الاتساق مع إرادة الله ، وليس كيف نعتقد أننا ؛

يحدد ما إذا كان يتم الرد على صلواتنا.

يلخص هذا البيان التالي كل شيء.

إرادة الله الصالحة.

ماذا عن جيمس 4 الآية 3 التي تقول: ** <sup> "</sup> ** اسأل ، و

لا تتلقى ، لأنكم تسألوا ، أن تستهلكها على ~ ~~ شهوة ".

لاحظ أنه هو السؤال الذي هو خاطئ.

مثال على الطلب الجسدي ، أي: سؤال الأوليس ، يطلب من الله أن يعطيك زوجة صالحة عندما تكون (كونك جسديًا) ستقوم بتصنيع زوج سيئ.

هل سيجيب الله على صلاتك إلى شخص آخر حزين؟

بدلاً من طلب زوجة صالحة ، يجب أن يطلب هذا الشخص الجسدي من الله أن يجعله موادًا جيدًا للزوج.

مرة أخرى ، الاتساق مع إرادة الله ، وليس كيف نعتقد أننا

؛ يحدد ما إذا كان يتم الرد على صلواتنا.

في هذا الفيديو ، أظهرنا أنه من الممكن للشخص الجسدي أن يسأل Aright ؛ أعني بذلك تقديم طلب مقبول للسماء.

في مقطع الفيديو السابق لدينا بعنوان: "ما هو كل هذا الضجة حول الإيمان ، الله" ، أظهرنا

أنه من غير الممكن أن يتلقى الشخص الجسدي إجابات روحية

.

في مقطع الفيديو التالي لدينا بعنوان: "لماذا الكثير من الصلوات التي لم تتم الإجابة عليها ، الله؟" سنقوم بتجميع كل الطرق العملية لإجابة صلواتك.

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا - افعلها الآن.

آيات الكتاب المقدس:

Luke 8: 26-39 ، متى 8: 28-34 ، مرقس 5: 1-20

James 1: 5

~~ ~ ** الجزء الأخير: لماذا الكثير من الصلوات التي لم تتم الإجابة عليها يا إلهي؟ **

الجزء 1: هل تجعلني أفوز باليانصيب؟

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237003882172386587>

<https://youtu.be/ongmyq59lwk>

~~

~ الجزء 2: ما كل هذا الضجة حول الإيمان ، الله؟

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237376644787342618>

<https://youtu.be/pzcmaxuekwa>

~ الجزء 3: ما مدى الصالحين لي أن أكون يا الله؟

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237492793337387770>

<https://youtu.be/h5-d5gdvdpu>

خلفية الموسيقى من قبل LoveWorld Singers:

<https://loveworldworship.com/main/search؟term= there+is+no+name>

tiktok:

[<u> https://www.tiktok.com/@live.above.3d</u> //u/2/201060/1

youtube:

[<u> https://www.youtube.com/@live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

~ facebook :

[<u> https://www.facebook.com/profile/10009239087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423) Live \ _above \ _3d <u> <https://twitter.com/live_above_3d>

</u>

** كيفية تلقي إجابات على صلاتك. **

1. صلي الحق.

2. تغيير الأشياء.

3. هل أعمال الله.

4. جرب طرق أخرى.

5. لا تستسلم.

** 1 - صلي اليمين **

مثال على الصلاة الخاطئة يطلب من الله أن يعطيك زوجة صالحة عندما تكون

تصنع زوجًا سيئًا.

هل سيجيب الله على صلاتك إلى شخص آخر حزين؟

بدلاً من طلب زوجة صالحة ، يجب أن تطلب من الله أن يجعلك جيدًا

مادة الزوج.

إليك الفكرة:

<Table>

<Colgroup>

<col style = "Width: 49 ٪" />

<col style = "width: 50 ٪ "/>

</olgroup>

<thead>

<tr class =" header ">

<Th> <strong> جيد </strong> </h>

<th> <strong> أفضل </strong> </h>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr class = "odd">

< td> الله يجعلني غنيًا </td>

<td> يستخدمني الله لرعاية أخبارك السارة </td>

</tr>

<tr class = "حتى">

< td> الله يجعل مديري يروج لي </td>

<td> <p> الله يعلمني التميز </p>

<p> والاجتهاد. </p> </td>

< /tr>

<tr class = "odd">

<td> شفيني الله </td>

<td> أرفض هذا المرض لأن يسوع لم يعاني ويموت في

جدوى. </td>

</tr>

</tbody>

</table>

** 2 - تغيير الأشياء **

حضر البعض كنيسة معينة لسنوات عديدة بينما يعاني من نفس المرض.

من الجنون أن تفعل الشيء نفسه مرارًا وتكرارًا وتوقع نتيجة مختلفة

.

لماذا لا تجرب بعض الكنيسة أو القس الأخرى.

ليس عليك حتى تغيير كنيستك أثناء القيام بذلك.

ربما هناك أشياء يجب تغييرها ، خاصة إذا كنت

في حالة سلبية محددة لفترة طويلة.

الصلاة يعني أن مطالبة الله بمساعدتك في تحديد وتغيير تلك المناطق

من حياتك التي تحتاج إلى تغيير.

** 3 - هل أعمال الله. **

هل تعلم أنك تميل إلى قضاء المزيد من الوقت ، مع أولئك الذين لديك

تعاملات ذات معنى؟

إذا كنت تعيش وتعمل في نيويورك ، بينما يعيش والديك في نيو جيرسي ، فيمكنك زيارتهم مرة واحدة أو أكثر في الشهر.

ومع ذلك ، إذا كنت تملك مطعمًا مع فرع واحد في كل من هذه الحالات

، فقد تجد نفسك تزور نيو جيرسي في معظم الأيام.

النقطة هي: خطط مستقبلك بطريقة تحتاج إلى التفاعل باستمرار مع عالم الروح من أجل التقدم.

أفضل طريقة لتحقيق ذلك هي القيام بأعمال الله.

إذا وجدت نفسك لا ترغب في القيام بأعمال الله ، فذلك لأنك تعتقد أنه ليس مربحًا.

ومع ذلك ، فإن هذا هو العمل الوحيد الذي يضمن أن يستفيد من روحك وروحك وجسدك بهذا الترتيب.

** 4 - جرب طرق أخرى **

هناك العديد من الطرق لإجابة صلواتك.

1. من خلال صلاة أولئك الذين لديهم المزيد من الإيمان. هل أي مرض بين

أنت؟ دعه يدعو إلى شيوخ الكنيسة. ودعهم يصليون

فوقه ، دهنه بالزيت باسم الرب: جيمس 5:14

2. جرب الدموع

~~ ** 5 - لا تستسلم أبدًا **

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا - افعلها الآن.

إليك شهادات

لقد صنعت كلمة الله من أي قوة ، من خلال تقاليدك.

نمت بكلمة الله في أفسس وساد.

أولاً وقبل كل شيء ، هناك أنواع مختلفة من الصلوات.

هذا هو كيفية ذلك ، لذلك سوف نلقي على العمليات.

هممم.

قل أنك تصلي من أجل زوج صالح. ماذا عن "الزوج الطيب"؟ هل هو

يريدك؟

هل يجيب الله على أن صلاتك تجعل شخصًا آخر حزينًا؟

حسنًا ، تسمعني وتغير صلاتك حتى تجعلك شخص أفضل

للزواج.

شملت هذه الصلاة بالذات أشخاصًا آخرون. هناك

صلوات أخرى تخرج من مجال نفوذنا. على سبيل المثال الصلاة من أجل

...

ما الذي يمنعنا من غمر أنفسنا ، من ملء باستمرار

بالروح؟

هل تعلم أنك تميل إلى قضاء المزيد من الوقت ، مع أولئك الذين لديك

لديهم تعاملات مربحة؟

إنشاء معاملات ذات مغزى مع الله. نعلم جميعًا أن مثل هذه المعاملات ، المستوحاة من الله ، ستكون بالتأكيد مربحة.

بدلاً من مشاركة الكراهية ، النص التخريبي ، معلومات MIS أو DIS ، مشاركة

الحقيقة في الحب.

انضم إلى هذين القسمين

مثال على الطلب الجسدي ، أي: سؤال أميس ، يطلب من الله أن يعطيك زوجة صالحة عندما تكون (كونك جسورًا) تصنع ملف زوج سيء.

هذا طلب أناني لأن الزوجة الصالحة ، يجب أن تحمل الوزن

من الزواج منك (زوج سيء).

بدلاً من طلب زوجة صالحة ، يجب أن يطلب هذا الشخص الجسدي من الله أن يجعله موادًا جيدًا للزوج.

تبدأ بعض عن طريق تقديم طلبات جسدية ؛ هذا يطلب من أبله ، الوقت و

مرة أخرى.

بعد فترة من الوقت ، يستقيلون أنفسهم لطلبات صادقة مثل ، الله فقط

أعطني أي زوج أو أي وظيفة إلخ.

ليس إرادة الله أن تعطيك أي زوج ؛ فقط الأشخاص المتزوجون سوف يفهمون المأزق الحقيقي في تلك الصلاة.

إنها إرادة الله أن تجعلك أفضل نسخة من نفسك ، حتى تتزوج

من زوج يليق.

قد يجعل الشيطان يبدو أن هذا المسار الذي اختاره الله يستغرق وقتًا.

لا - يستغرق الأمر فقط طالما أن الأمر يتطلب منك الاستماع والرد على الحقائق الروحية

.

انضم إلى هذين القسمين

من المنظور الإنساني ، الإيمان هو استجابة الروح الإنسانية إلى

كلمة الله.

كيف يمكننا الرد على ما لا يمكننا إدراكه؟

يسوع هو السبيل الوحيد للسماء ، ولكن هناك العديد من الطرق لإجابة صلواتك

.

1. من خلال الإيمان بالله.

2. من خلال صلاة أولئك الذين لديهم المزيد من الإيمان.

3. عندما يكون كتاب التذكر مفتوحًا.

4. من خلال الدموع.

ربما فاتني طريقة واحدة ، اسمحوا لي أن أعرف في قسم التعليقات.

** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش فوق 3D **

في مقطع الفيديو السابق لدينا بعنوان: "هل تجعلني أفوز باليانصيب ، الله؟" ؛

لاحظنا الخطوات من طلب الاستلام.

لاحظنا أيضًا أن إجابات السماوات روحية ، وأن العديد من المسيحيين لا يعرفون كيفية تحقيق مثل هذه الإجابات على المجال البدني.

** اليوم ، سأكشف عن الإيمان وبعد ذلك أعطي نصائح قابلة للتنفيذ حول كيفية

Live by Faith. **

هل تعلم: - أن تسأل ، هو الإيمان المطلوب لكي تكون صلاتك

سمعت وأجاب.

لأقول لك حقًا ، ** إذا كان لديك إيمان بحجم بذرة الخردل ، ستقول

** لهذا الجبل ... ماثيو 17:20.

هل يمكنك قيام جبل بالتحرك ، أمام أصدقائك مباشرة ،

من سيسخر منك عندما لا يحدث شيء؟

هناك أشياء ، ليس لدينا الإيمان لطرحها - لا

مشكلة.

ومع ذلك ، في الفيديو السابق لدينا ، أظهرنا ذلك ، لتلك الأشياء التي نسألها ؛ - أن نسأل ، هو الإيمان المطلوب سماع صلاتنا

والإجابة عليه.

في هذا الفيديو بعنوان: "هل تجعلني أفوز في اليانصيب ، الله؟" ؛ لقد أظهرنا أيضًا أن إجابات السماء روحية ، وأن العديد من المسيحيين لا يعرفون

يعرف كيفية تحقيق مثل هذه الإجابات على المجال المادي.

إذا كان لديك إيمان ، فستقول.

تخيل شخصًا يعاني من الصرع في منتصف شارع مزدحم

التشويش ويجمع حشد بينما يحاول بعض أخصائي الإسعافات الأولية التعامل مع الموقف.

كم عدد المسيحيين الذين سوف ينفجرون إلى المركز ، ويشيرون إلى الشخص الصرع

، ويقول.

تحتاج إلى أن تكون قادرًا على القيام بذلك ... وهذا هو الهدف من هذه السلسلة.

يجب أن تكون قادرًا على الانفجار إلى المركز وتقول ... "شيطان الصرع ،

اتركه الآن ، باسم يسوع" ، لا: "يا رب الله ، ساعد قضية هذا الرجل" ~ ~~

الصلاة الثانية ليست خاطئة. ومع ذلك ، نحن نتحدث عن الإيمان

هنا.

، هناك بعد رابع ، أي: عالم الروح وهناك

هو البعد الثالث ، أي: هذا العالم المادي.

الملائكة والشياطين والكائنات الروحية الأخرى لا تحتاج إلى الإيمان لأنها

موجودة في البعد الرابع.

سار Enoch في البعد الرابع إلى الحد الذي توقف فيه عن أن يكون

في هذا البعد الثالث.

كيف يسير مع الله أقرب إلى المشي في البعد الرابع؟

قال يسوع المصلين الحقيقيين ، العبادة في الروح ؛ وعالم الروح هو

البعد الرابع.

تأهل يسوع أيضًا ما يعنيه العبادة بروح ، أي: إلى

العبادة في الحقيقة.

الحقيقة حول أي موقف في البعد الرابع.

يقول الكتاب المقدس أن الإيمان هو جوهر الأشياء ، والتي لم تتم بعد

في هذا المجال المادي.

تلك الأشياء ، تمثل الحقيقة كما هو موضح في البعد الرابع

، الذي نحتاج إلى تحقيقه إلى الجسدي بالإيمان.

لذلك ، أنت تصلي لتلتئم. ما زلت تشعر بالمرض التام ، ومع ذلك فإن صورة

نفسك في الصحة ، تلتصق بك.

هذه الصورة مستدامة بالحقيقة في البعد الرابع ، معبراً عنها

بكلمة الله.

هذا هو الإيمان.

هل تعلم أن الكثيرين لا يمكنهم التمسك بالحقيقة؟

السبب هو أن التزامنا تجاه الحقيقة يتم اختباره من قبل الخصم

.

هذه هي الطريقة التي يعمل بها في المحاكم في جميع أنحاء العالم ، أعني ، الأدلة

المقدمة من طرف واحد ، من قبل الطرف المعارض.

في حالتنا ، لقد أظهرنا أن الشيطان هو متهمنا أو خصمنا ، و

يختبر الشيطان أدلةنا ، أي إيماننا.

، بعد الصلاة من أجل الصحة الجيدة ، تعتقد أنه يجب أن تلتئم وتبدأ في التخلص من المخدرات ؛ ثم يتم تذكيرك بمدى تكلفةها ، وتتوقف.

أثبت الخصم أن أدلةك على صحة جيدة تكون خاطئة و

الأدلة لم تعد مقبولة في المحكمة.

السؤال المهم هو هذا: كيف لدينا إيمان يقاوم

الهجوم ، أكاذيب الشيطان؟

الإجابة البسيطة هي أننا نحتاج إلى زيادة وجودنا في عالم الروح

.

** الإيمان هو مادة روحية - عبرانيين 11: 1 **

إذا كنت تتذكر ما هو الإيمان ، فسترى لماذا هذا هو المفتاح.

فعل الأشياء التي لا معنى لها إلا من الناحية الروحية ، يساعد

على زيادة بصمتنا في البعد الرابع ، مع تقليلها في

هذا.

بعض الأنشطة التي تزيد من إيماننا هي:

يتحدث عن الحقيقة عن الموقف ضد كل الصعاب.

الصلاة بألسنة ، لغة لا يفهمها عقلنا.

الصوم ، وهذا هو: إنكار أنفسنا من الاحتياجات الجسدية الواضحة.

إعطاء ما وراء قدرتنا.

توقف - انتظر ؛ المشكلة هي كيفية القيام بهذه الأشياء.

هل تعلم أنك تميل إلى قضاء المزيد من الوقت ، مع أولئك الذين لديك

لديهم تعاملات مربحة؟

إنشاء معاملات ذات مغزى مع الله. نعلم جميعًا أن مثل هذه المعاملات ، المستوحاة من الله ، ستكون بالتأكيد مربحة.

** تبقى مليئة بالروح. **

في كولوسي 3 من الآية 16 قيل لنا أن نعيش حياة الفرح ، مع العلم أن نتلقى من الرب مكافأة الميراث.

دع كلمة المسيح تسكن فيك بكل حكمة ؛ التدريس و

ينصح بعضنا البعض في المزامير والتراتيل والأغاني الروحية ، والغناء

مع النعمة في قلوبكم للرب. وأيًا كان عمرك في كلمة أو

، فعل كل شيء باسم الرب يسوع ، مع الشكر لله و

الأب من قبله. وعلى أي حال كنت تفعل ذلك ، افعل ذلك بحرارة ، وبين الرب ، و

ليس للرجال ؛ مع العلم أن الرب سوف تتلقى مكافأة

الميراث: لك لكي تخدم الرب المسيح.

Colossians 3: 16،17،23،24

** <Sup> 18 </sup> ** ولا تكون في حالة سكر مع النبيذ ، حيث يكون الفائض ؛ ولكن كن

مليئة بالروح.

** <sup> 19 </sup> ** التحدث إلى أنفسكم في المزامير والتراتيل والأغاني الروحية

، الغناء وصنع لحن في قلبك ؛

** <sup> 20 </sup> ** تقديم الشكر دائمًا على كل شيء إلى الله والأب

باسم ربنا يسوع المسيح ؛

** <sup> 21 </sup> ** إرسال أنفسكم إلى آخر في خوف

الله.

أفسس 5: 18-21

الإيمان ليس لعبة ، لذلك إذا لم تكن مقتنعًا بأنك تلتئم ، فافعل

لا ترمي عقاقاتك.

إنها كلمة الله التي تقنع ، وليس رمي المخدرات

.

القيام بالأشياء التي لا معنى لها إلا من الناحية الروحية تساعد

على زيادة وجودنا في البعد الرابع ، مع تقليل وجودنا

في هذا.

تحدث عن الإيمان كونه مادة وعن تلك المادة التي يتم اختبارها

وكذلك المكافئ القانوني لاختبار الإيمان.

هناك إيمان للصلاة ، هناك أيضًا إيمان لتلقيه. يتم اختبار الإيمان لتلقي

من قبل الشيطان.

كيف لدينا إيمان؟

Faith Cometh من خلال السمع ...

حسنًا ، هذا هو المكان الذي حاول فيه الكثيرون فشلًا. ... الطريقة التي تكون بها حياتهم

تجعل الإعداد من المستحيل إيمان بأي شيء ذي معنى.

الإيمان ينطوي على إدراك الحقائق الروحية والاستجابة لها

لهم.

هذا لا يمكن تحقيقه إلا من خلال غمر أنفسنا في معلومات من هذا المجال

، أي: كلمة الله.

ما الذي يمنعنا من غمر أنفسنا ، من ملء باستمرار

بالروح؟

هل تعلم أنك تميل إلى قضاء المزيد من الوقت ، مع أولئك الذين لديك

لديهم تعاملات مربحة؟

إنشاء معاملات ذات مغزى مع الله. نعلم جميعًا أن مثل هذه المعاملات ، المستوحاة من الله ، ستكون بالتأكيد مربحة.

xxxxx

السماء هو الإعداد للإجابة على صلواتنا.

يبدو هذا وكأنه مزحة. أعني هل الجنة في بيك ودعو؟ خطأ. علينا أن ننظر من المنظور الصحيح. الله هو أبينا. إليكم ما يقوله يسوع عن أبوة الله فيما يتعلق بالإجابات على الصلوات

.

10 بالنسبة لكل من يسأل ؛ هو الذي يسعى إلى اكتشاف ؛ ولمن يقرع ، سيتم فتح الباب. 11 ما الأب بينكم ، إذا كان ابنه

يسأل عن سمكة ، فسوف يعطيه ثعبانًا بدلاً من ذلك؟ 12or إذا طلب من البيض

، فهل سيمنحه عقرب؟

Luke 11: 10-12

، فإذا كنت أنت الشر تعرف كيف تعطي هدايا جيدة لأطفالك ، كيف

سوف يعطي والدك في السماء أشياء جيدة لهؤلاء من يسأل

له!

متى 7:11

أقول مرة أخرى ، السماء هي الإعداد للإجابة على صلواتنا. عندما نسأل والله

يجيب ، نحتاج إلى تلقي. ومع ذلك ، فإن هذه الحقيقة التالية غالباً ما تمنع بعض المسيحيين من تلقي الإجابات.

\ [ربما نقل الأجزاء التالية إلى قسم البر \] \]

الشك (وليس الخطيئة) يعيق بعض من تلقي الإجابات.

كان رجل معين في السجن من أجل السرقة. بعد ذلك ، أخذ محاميه وثائق

بعض الأراضي التي ورثها إلى السجل لتقديم المطالبات. لن يقول السجل

لأن الرجل في السجن ، الأرض لا تنتمي إليه. يمثل وجود مان

في السجن الخطيئة. السجن لا يمنع الرجل من

يدعي ميراثه.

لذا ، الخطيئة لا تمنع الصلوات من المطالبة بالميراث. ماذا

عن الشك؟

تذكر عندما لم يتمكن تلاميذ يسوع من إخراج شيطان؟ ماثيو

17: 14-21 ، مرقس 9: 17-29 ربط يسوع عجزهم عن الشك. ثم ذهب

إلى التوصية بالصلاة والصيام. هذا هو رقم الحقيقة 6.

الصلاة والصوم يبني الإيمان.

الصلاة والصوم ، يبني إيمانك. إنه يحول تركيزك من العالم

إلى كلمة الله. هذا ضروري لأن الإيمان هو نشاط روحي

حيث ترد (ضد كل الصعاب والعقل) إلى

كلمة الله.

على سبيل المثال ، إلى التشنج الصرع في منتصف الشارع ،

تقول كلمة الله أن الحل هو إخراج الشيطان. على الجانب الوجه

، العقل والاحتمالات هي أنك أحمق إذا حاولت القيام بذلك

.

هناك أشياء أخرى مثل الصحة أو الترويج ، والتي يتمتع المسيحيون

عمومًا بالإيمان. حسنًا ، في مثل هذه الحالات ، تكون الإجابة هي

فوري. ومع ذلك ، لتلقي الإجابة ، غالبًا ما يتطلب الصبر.

الصبر هو الجزء الذي يسيء فهم العديد من المسيحيين. في الجزء 3 من

هذه السلسلة ، سنقوم بتشريح الصبر ، بطريقة من شأنها أن تغير عقلك

ونمنحك ميزة نحو الإجابة على صلواتك.

إنها ليست شخصية المسيحيين الجسديين ، ولكن طلباتهم ، هذه هي المشكلة.

تذكر أن الشخصية الجسدية تجعل من المستحيل عملياً الحصول على

عن طريق الإيمان.

نحن نميز هنا بين السؤال والاستلام.

ترى ، يمكن للشخص الصال أن يصلي صلاة غير متوفرة ، تمامًا مثل شخص غير مرغوب فيه يمكن أن يصلي صلاة بار.

لا تقل أن صلاتك لا يتم الرد عليها لأنك آثم ، بل

تعلم أنهم لم يتم الرد عليهم لأنك لا تفهم الروح

.

، أظهرنا في عنواننا السابق للفيديو: "كيف تعامل السماء صلواتنا

، الله" ، أنه إذا كنت ملازمًا ، فلا يمكنك الاستيلاء على إجابات

على صلاتك ، كما هم في عالم الروح ، وهذا هو:

البعد الرابع للإيمان.

في ملخص

هل تعلم: - أن تسأل ، هو الإيمان المطلوب لصلاة الخاص بك أن تكون

سمعت والإجابة عليها.

لأقول لك حقًا ، ** إذا كان لديك إيمان بحجم بذرة الخردل ، ستقول

** لهذا الجبل ... ماثيو 17:20.

هل يمكنك قيام جبل بالتحرك ، أمام أصدقائك مباشرة ،

من سيسخر منك عندما لا يحدث شيء؟

هناك أشياء ، ليس لدينا الإيمان لطرحها - لا

مشكلة.

ومع ذلك ، في الفيديو السابق لدينا ، أظهرنا ذلك ، لتلك الأشياء التي نسألها ؛ - أن نسأل ، هو الإيمان المطلوب سماع صلاتنا

والإجابة عليه.

في هذا الفيديو بعنوان: "هل تجعلني أفوز في اليانصيب ، الله؟" ؛ لقد أظهرنا أيضًا أن إجابات السماء روحية ، وأن العديد من المسيحيين لا يعرفون

يعرف كيفية تحقيق مثل هذه الإجابات على المجال المادي.

إذا كان لديك إيمان ، فستقول - هذا هو البر المطلوب لـ

سماع صلواتك والإجابة عليها.

ومع ذلك ، فأنت بحاجة إلى الإيمان لتلقي - هذا هو البر المطلوب

لتلقي إجابات على صلاتك.

يتم اختبار الإيمان لتلقي من قبل الشيطان.

** هل تجيب بشكل عشوائي على الصلوات ، يا الله؟ \ [اجعل هذا فيديو منفصلًا \] **

قد يراقب البعض حياتهم ويقولون: "أنت تعرف ماذا ، يجيب الله على بعض الصلوات. ومع ذلك ، فإن معيار الصلوات المجابية ليس واضحًا تمامًا ".

الآخرين ، بعد اكتساب نظرة ثاقبة من الكتاب المقدس ، قل: "الله يفعل كما يرضي. لذلك لا يمكننا أن نعرف ما إذا كان سيجيب على صلواتنا أم لا "

فيما يلي بعض آيات الكتاب المقدس لدعم النقطة الثانية:

لكن إلهنا*هو*في السماء: لقد فعل ذلك على الإطلاق انه هاث

سعيد. مزمور 115: 13

لأنه يقول موسى ، سأرحم من سأرحمه ، وسأحصل على تعاطف مع من سأشعر بالتعاطف. رومية 9:15

حتى نعلم أن الله يفعل كما يشاء. إذا كان الله يفعل كما يشاء ، فإن المعيار

للصلاة المجدوى ليس واضحًا تمامًا. يمين؟

حسنًا ... على الرغم من أن الله يفعل كما يشاء ، فهو ملزم بكلمته.

مرة أخرى ، إليك بعض آيات الكتاب المقدس لدعم النقطة الثانية.

يجب أن تفلت السماء والأرض: لكن كلماتي لن تهرب. مارك

13:31

في العبرانيين 6 الآية 17 ، فهي مكتوبة: حيث الله ، على استعداد أكثر من

ليحصل على ورثة الوعد بتثبيت محاميه

...

لقد قرأت عددًا من الوقت وأيضًا الوعظ الرئيسي الذي يستخدم الحقيقة

الذي يفعله الله كما يشاء لتبرير بعض "العشوائية" في تصرفات الله.

ومع ذلك ، فإن حقيقة أن الله يفعل سعادته ، لا يعني أن هذا المتعة

عشوائي.

لا تتناقض مع متعة الله محاميه. في الواقع ، في إشعياء 46

الآية 10 يقول الله: يجب أن يقف محامي ، وسأبذل كل ما عندي من متعة.

إذن ، أين الالتباس؟

على الرغم من أن الله يفعل كما يشاء ، فإنه لا يزال يتماشى مع محاميه

. هذا يعني أنه إذا كانت أفعال الله لغزا بالنسبة لنا ، فهذا

لأننا لا نعرف محاميه/حكمته/إرادته.

إذا كنت في حيرة من أمرك بشأن أي شيء ، فهي ليست الجنة عمدا

كونها غامضة. بدلاً من ذلك ، إنه نقص في المعرفة من جانبك. إلى

هذا الافتقار إلى المعرفة ، فهي مكتوب في جيمس 1 الآية 5: إذا كان أي منكم

يفتقر إلى الحكمة ، دعه يسأل عن الله ، وهذا يتأرجح إلى جميع الرجال بحرية ، و

upbraideth لا ؛ ويتم إعطاؤه له.

من الواضح تمامًا:

واحد - الله يفعل كما يشاء.

اثنان - متعة الله في إرادته.

ثلاثة - يرغب الله في إتاحة المعرفة بإرادته لنا.

تم الرد على الصلاة يجب ألا تكون لغزًا ، أليس كذلك؟

في هذا الفيديو ، لقد أظهرنا كيف ومتى يجيب الله الصلوات

بما يتوافق مع محاميه ، إرادته ، حكمته.

في الجزء 2 ، سنغوص في محامي الله (بالطبع كلمته) ، للعثور على

كيف ومتى يجيب على الصلوات.

** متنوعة **

الصلوات مثل البذور ، التي تتجلى بالفعل في الجنة ، ولكنها تحتاج إلى سقي الإيمان المليء بالكلمات والأفعال ، لتظهر على الأرض.

كثيرون ، بعد السؤال ، ليسوا متأكدين مما إذا كان الله قد أجاب ، ثم ننسى - لذلك

أرض خصبة كثيرًا ، ولكن لا يوجد حصاد.

هممم.

الآن بعد أن عرفت ؛ تبني صلاتك على حقيقة الكتاب المقدس ، و

لا تدع نفسك تعتقد أن الله لم يجيب.

** <u> الجزء 3 </u> **

\*حتى عندما أتحدث إليكم ، هناك مجالات من حياتك محمية بواسطة

Fear.

\*هل يمكن لشخص يجهل الحدوث في عالم الروح الحفاظ على

الإيمان؟

\*يتم تعيين كل نجاح بدون الله ليسبب مشاكل لك في المستقبل

. قد لا تبدو هذه المشاكل واضحة دائمًا في البداية.

على الرغم من ذلك ، بغض النظر عن تعقيدات مشاكلك المستقبلية ، يمكن لله

أن يخرج الأمور دائمًا لصالحك.

هذا الجزء يدور حول الصبر. أنا أسميها مثابرة الإيمان. هناك حاجة إلى

لأنه سيتم اختبار الإيمان. في النظم القانونية على الأرض ، يتم اختبار الأدلة

من قبل الجانب المعارض. هذه هي الممارسة في الجنة. بالنسبة إلى

المسيحيين ، الإيمان هو دليل والشيطان هو متهمنا. لذلك اختبارات الشيطان

إيماننا بمرور الوقت. لفهم كيف يفعل الشيطان هذا ، إليك حكاية

.

صليت امرأة معينة إلى الله من أجل لامبورغيني الأحمر (سمعتني على حق ،

ريد لامبورغيني). لقد تصورت متبرعًا ، وقوف السيارات الأحمر

لامبورغيني أمام منزلها وإسقاط المفاتيح والوثائق

نقل الملكية تحت حصيرة قدمها. كانت أدلةها على تلقي

لامبورغيني إيمانها بالمسيح ، الذي كان أيضًا مدافعًا عن ذلك.

ضمنت محامي المرأة (المسيح) أن صلاتها قد تم الرد عليها.

ومع ذلك ، تم إصدار الإجابة على الفور ، قدم متهم (الشيطان) حركة

تتحدى صحة أدلةها (الإيمان).

بموجب القانون ، سمع القاضي (الله) الاقتراح الذي يتحدى أدلة المرأة

(الإيمان). خلال الجلسة ، كان من المفترض أن يتم التدقيق في الأدلة (الإيمان) من قبل

المدعى عليه (المرأة).

طلب المتهم بعض الوقت. تم منح 4 أسابيع.

في الأسبوع الثالث. قبل السحابة العظيمة للشهود ، كانت المرأة التي كانت قد صليت من أجل لامبورغيني الأحمر جالسة في منزلها ، عندما رن جرس الباب

. كانت هذه مفاجأة لها لأنها لم تكن تتوقع

أي شخص. لم تكن تتوقع أن تكون Lamborghini Red Lamborghini ، لأنها لم تقفز في الإثارة من خلال نوافذها بشكل متوقع. بدلاً من ذلك ، طلبت

بصراحة من ابنها الحصول على الباب. في تلك اللحظة ، يلقي المتهم

شكوكًا على أدلة المرأة (الإيمان). ومع ذلك ، لم يكن هذا كافياً لإلغاء الإجابة على صلاتها.

في الأسبوع الرابع ، انتقل المتهم مرة أخرى. هذه المرة كان هناك إجهاد

في مكان عمل المرأة ، والتوتر من حماتها وكذلك

زوجها وابنها. كانت غاضبة بسهولة ، في ذلك الأسبوع فقط. كانت بحاجة إلى

لسماع كلمة التأكيد على الله. كانت الكنيسة المكان المناسب ليكون. ومع ذلك ، في الكنيسة

طُلب منهم الصلاة من أجل الآخرين. جلست هناك تحاول الصلاة ،

بينما تجول عقلها الحرة. ثم تم إجراء مكالمة للأعضاء لإعطاء

نحو شراء سيارة جديدة للقس. اقترح صوتها الداخلي أنها

كانت تعطي سيارتها ، بعد كل ما كانت تتوقع من لامبورغيني الأحمر ، لكنها سرعان ما نقلت تفكيرها إلى مكان آخر.

مثل هذا ، لن يكون هناك Red Lamborghini ، حيث لم يكن هناك إيمان

لاستلامه.

سماع هذا:

- الميراث الذي خلفه المسيح يكفي لإعطاء المرأة الأحمر

لامبورغيني.

- الإيمان الذي جعلها تطلب عن ريد لامبورغيني هو ما هو مطلوب

أن يسمع الله وتجيب على صلواتها.

- المرأة التي تمتلك ميراثها تعتمد على قدرة

إيمانها على تحمل التدقيق.

- الإيمان (دليل) يتم فحصه من قبل المتهم (الشيطان).

- الإجهاد ، القلق ، الغضب ، الخوف وآخرون ، يقيد إمداد الله.

هل تعلم ، أنه إذا كنت تعلم أن لديك Lamborghini Red ، فيجب أن تكون

قادرًا على إطلاق سيارتك. حقيقة أنه كان للقس

في هذه الحالة ، ليست سوى إلهاء. تذكر ، في لوقا 6 الآية 38 يسوع

يقول العطاء ، وسيتم إعطاؤك.

تلك اللحظة التي توقفت فيها عن توقعها ، هو الدليل الذي يحتاجه المتهم.

تلك اللحظة التي خانت فيها تصرفاتها حقيقة أنها لم تعد تتوقع

. في تلك اللحظة التي قامت فيها بتخليص توقعاتها إلى

، استيعاب بعض الخيال الأخرى ، كان ما تحول الأشياء.

الإجهاد ، القلق ، الغضب ، الخوف وآخرون ، يقيد إمداد الله. لأننا نعلم أن من فاز مؤخرًا بمائة مليون دولار ، سوف يتم قطع موسم من الإثارة العالية عن Angers of Life.

الأخبار السارة هي أن الضوء من الكتاب المقدس قادر على إعطائنا ميراثنا

. سوف أركز على واحد من هذا القبيل - الفرح.

في كولوسي 3 ، قيل لنا أن نعيش حياة الفرح ، مع العلم أننا

يجب أن نتلقى من الرب مكافأة الميراث.

دع كلمة المسيح تسكن فيك بكل حكمة ؛ التدريس و

ينصح بعضنا البعض في المزامير والتراتيل والأغاني الروحية ، والغناء

مع النعمة في قلوبكم للرب. وأيًا كان عمرك في كلمة أو

، فعل كل شيء باسم الرب يسوع ، مع الشكر لله و

الأب من قبله. وعلى أي حال كنت تفعل ذلك ، افعل ذلك بحرارة ، وبين الرب ، و

ليس للرجال ؛ مع العلم أن الرب سوف تتلقى مكافأة

الميراث: لك لكي تخدم الرب المسيح. Colossians 3: 16،17،23،24

~~ ~ ~ قال يسوع: حتى الآن لم تسأل أي شيء باسمي: اسأل ، وسوف تستلم

، أن فرحتك قد تكون ممتلئة. (يوحنا 16:24)

، مع الفرح يجب أن ترسم المياه من آبار الخلاص.

Isaiah 12: 3

هل من الممكن أن تكون حزينًا في اليوم الذي تفوز فيه بمائة مليون دولار

يانصيب؟ الله أكبر من الفوز في اليانصيب. في وجوده هناك

هو ملء الفرح. إذا لم يكن لديك فرح ، فأنت لا تصل إلى وجوده

. أنت تعرف ماذا تفعل!

تذكر إبراهيم؟ كان قويا في الإيمان ، وفعل ماذا؟ إعطاء المجد إلى

الله (رومية 4:20)

أنت تعرف:

إجابة الله الصلوات المطلوبة وفقًا لإرادته. ومع ذلك ، فإن البعض يخدع

لرفض إجابة الله.

** الخير والمقبول والمثالي **

الصلاة يمكن أن تجعلك تقلق

هناك أنواع مختلفة من الصلوات وطرق مختلفة لتلقي

إجابات .

صلاة للصحة

للذات

للآخرين

صلاة الثروة

~~ ~ صلاة لتلبية الاحتياجات الاجتماعية (الزوج ، الطفل ، إلخ )

صلاة من أجل شخص آخر

سيدة شابة تصلي من أجل زوج معين

سيدة شابة تصلي من أجل زوج جيد

صلاة الشابة ليكون جيدًا زوجة

الأم تصلي من أجل أن يأتي ابنها إلى الله

الأم تصلي من أجل أن يكون ابنها ناجحًا

~ ** النهاية **

ps ~ ~~

إذا تسألنا وفقًا لشهواتنا ، فلن يتم الرد على صلاتنا جيمس

~

إذا كنا نلتزم بالمسيح وكلماته نلتزم بالاستخدام ، فسوف نتلقى إجابات

أنت تعرف نفسك. عندما تريد بشدة أن تنجح تنجح. لذلك

إنشاء يأس ... لن أقول المزيد.

مع الفرح سوف تستمد من آبار الخلاص.

مزامير ، هيمز والأغاني الروحية.

الشيء الجيد هو أن إيمان شخص آخر يمكن أن يعمل من أجلك. نعم.

لذا فإن المسيحيين جزء من مملكة قانونية والقوانين في هذه المملكة

غير قابلة للتغيير.

كيف ينطبق هذا على الصلوات؟

إليك بعض الكتاب المقدس:

Philippians 4: 6-7

ملخص

لقد بدأنا بالقول إنه إذا كنت تعرف محامي الله ، ثم طرق الله

لن يكون غامضا. على وجه الخصوص ستعرف معاييره للرد على الصلوات

.

لا نقول لك أن معاييره للرد على صلاتك هي أن

تصلي وفقًا لمحاميه.

** MISC **

بعض أنواع الصلاة

الله أعطني يوحنا كزوج

~~ ~ ~ أعطني زوج جيد

~ ~~ الله يجعلني غنيًا

الله أعطني العقد لبناء الملعب

شفيني الله

غير المؤمن الذي يسمع هذه الصلاة ، يمكن أن يعتقد بسهولة أن الله شرير.

خاصة عندما يكون ما تسأل الله هو شيء معقول

يوفر الأب بحرية لأطفالهم. أشياء مثل المأوى و

الصحة.

إذا ارتكبت خطأ فظيعًا ، فبكي يا الله ساعدني. هذا يجعل أكثر

معنى.

أسئلة

لا تحتاج إلى تكرار الصلاة مرارًا وتكرارًا.

شكرا للاستماع.

أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا ؛ افعلها الآن.