<লাইভ.এবোভ .3 ডি@gmail.com>

** <u> জ্ঞান বনাম প্রকাশ - কে জিতেছে? </u> **

~ একজন বিজ্ঞানী, যিনি একজন খ্রিস্টান হয়েছিলেন , নিম্নলিখিত

প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল।

আপনি কেন এমন কোনও দেবতার উপাসনা করতে বেছে নেন, যিনি মানবজাতি চান না

জ্ঞান থাকতে চান; এটি চায় না যে মানবজাতি গাছের ফল খেতে পারে

জ্ঞানের।

প্রশ্নটি দেখে মনে হয় God শ্বর মানবজাতির বিরুদ্ধে

জ্ঞান থাকার বিরুদ্ধে।

এই যুক্তিটি একসাথে অন্বেষণ করুন।

আমি প্রথমে এটি দেখাব যে, এটি মানবিকভাবে যুক্তিসঙ্গত এবং ন্যায়বিচার ছিল, God শ্বরের পক্ষে মানবজাতিকে জ্ঞানের গাছের ফল খেতে নিষেধ করা নিষিদ্ধ করা।

এরপরে, আমি আপনাকে কেন adam শ্বর আদমকে

ফলটি না খাওয়ার নির্দেশ দিয়েছিলেন তা আমি আপনাকে প্রবেশ করব।

আমাদের আলোকিত করার জন্য 2 পয়েন্ট রয়েছে।

পয়েন্ট এক নম্বর।

মনে রাখবেন মানুষ of শ্বরের প্রতিচ্ছবিতে তৈরি হয়েছে।

এর অর্থ হ'ল আমাদের আচরণ প্রায়শই God শ্বরের প্রতি আয়না দেয়।

মানুষ কি প্রত্যেক ব্যক্তিকে তাদের পছন্দসই সমস্ত জ্ঞান রাখতে দেয়? না!

সেই উত্তরটি কি আপনাকে অবাক করে দিয়েছে? ঠিক আছে, বাচ্চাদের কথা ভাবুন।

আমরা ইন্টারনেটে বাচ্চাদের অ্যাক্সেস নিয়ন্ত্রণ করি।

বেশিরভাগ বাবা-মা সম্মত হন যে একটি 5 বছর বয়সী শিশু,

ইন্টারনেটের সাথে কোনও সম্পর্ক নেই।

10 বছর বয়সী বাচ্চাদের জন্য একই সীমাবদ্ধতা প্রয়োগ করে, যদিও

সেই বয়সের শিশুরা সহজেই ডিজিটাল ডিভাইসগুলির ব্যবহারে দক্ষতা অর্জন করে।

এর অর্থ হ'ল আপনার উপর কর্তৃত্ব, পিতামাতার মতো কর্তৃত্ব এবং

সরকার সাধারণত আপনার বিকাশের বিভিন্ন পর্যায়ে আপনি কতটা জ্ঞান প্রকাশ করতে পারেন তা নিয়ন্ত্রণ করে।

God শ্বর সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন যে কোন জ্ঞান আদমের অ্যাক্সেস থাকতে পারে, ঠিক যেমন পিতামাতার

এবং সরকার সিদ্ধান্ত নেয় যে কোনও সন্তানের কোন জ্ঞানের অ্যাক্সেস থাকতে পারে।

আমরা এইভাবে বলতে পারি যে এটি মানবিকভাবে যুক্তিসঙ্গত এবং ন্যায়সঙ্গত ছিল, God শ্বরের পক্ষে

জ্ঞানের গাছের ফল খাওয়া থেকে মানবজাতিকে নিষেধ করা।

তবে কেন মানবজাতি নিষেধ করবেন? পয়েন্ট নম্বর দ্বিতীয়।

আপনি কি জানতেন যে জ্ঞান আছে, যা আপনি যদি উপলব্ধি করেন তবে আপনার প্রতি দায়বদ্ধতা প্রদান করেন? এই ধরণের জ্ঞান আপনাকে অস্ত্র দেয়, যার ফলে আপনাকে দায়বদ্ধ করে তোলে।

উদাহরণস্বরূপ, আপনি যদি পুলিশ হন তবে আপনি উদ্বিগ্ন দেখতে পাবেন না যখন

একটি চুরির কাজ চলছে।

জ্ঞান যা দায়বদ্ধতা দেয়, তা হ'ল God শ্বর সেই সময়ে

আদমকে চান না। বাইবেল এই জ্ঞানকে বোঝায়: "ভাল এবং মন্দ সম্পর্কে

জ্ঞান"।

আমাদের নিজেরাই যে প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করতে হবে তা হ'ল: মানবজাতি কি আমাদের সদয় এবং সমগ্র পৃথিবীর প্রতি আমাদের দায়িত্ব পর্যাপ্ত পরিমাণে পূরণ করতে সক্ষম হয়েছে?

সৎ হন।

এখন আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে God শ্বর কেন আদমকে জ্ঞানের গাছ থেকে খেতে চান না

ভাল এবং মন্দ।

তবুও আরও কিছু আছে।

তারা নিষিদ্ধ ফল খাওয়ার আগে, অ্যাডাম এবং ইভটি

প্রকাশের মাধ্যমে পরিচালিত হয়েছিল। উদ্ঘাটন হ'ল একজন স্রষ্টার কাছ থেকে উদ্ভূত জ্ঞান।

এমন কিছু জিনিস রয়েছে যা তাদের স্রষ্টা, ডিজাইনার, লেখক, ভাস্কর, শিল্পী ইত্যাদির

উদ্দেশ্য ছাড়া সফলভাবে বুঝতে পারে না।

এটি বিবেচনা করুন। আপনি একটি আর্ট গ্যালারিতে একটি চিত্রকলার সামনে দাঁড়িয়ে এবং আপনার বন্ধুদের বলুন যে চিত্রকর্মটি কিছু করার স্বাধীনতা চিত্রিত করে।

আপনার পিছন থেকে একটি ভয়েস আপনাকে আলতো করে সংশোধন করে, উল্লেখ করে যে

পেইন্টিংটি সত্য সন্ধানে জ্ঞানকে চিত্রিত করে।

তবে, কারণ ভয়েসের মালিক, যিনি

রঙের একজন মহিলা হয়েছিলেন, তিনি কোনও শিল্পীর সম্পর্কে আপনার ধারণার সাথে সঙ্গতি রাখেন না, আপনি স্নেয়ার করে সরান

চালিয়ে যান।

সেভাবে হবেন না।

আপনি যা কিছু শুনতে পছন্দ করেন, এটি মনে রাখবেন: প্রকাশিত জ্ঞানকে ট্রাম্প করে,

যেখানে একজন স্রষ্টা রয়েছে।

এখানে 4 টি বিবৃতি রয়েছে যা জিনিসগুলির অবস্থা বর্ণনা করে।

আদমের মাধ্যমে মানবজাতি পৃথিবীর জন্য একমাত্র দায়িত্ব নিয়েছিল।

তবুও আমরা যে মন্দটি দেখি তার জন্য অনেকে God শ্বরকে দোষ দেয়। Christ শ্বর, খ্রিস্টের মাধ্যমে God শ্বর মানবজাতি বাঁচানোর দায়িত্ব পালন করেছিলেন।

তবুও অনেকে তার উদ্ধারের প্রস্তাব প্রত্যাখ্যান করে।

আপনি যদি ’s শ্বরের প্রস্তাব গ্রহণ না করে থাকেন তবে এখানে

আপনার কাছে তাঁর অফারটি বোঝার জন্য এখানে আরও একটি সুযোগ রয়েছে।

এখানে একটি রাজ্য ঠিক সম্পন্ন হয়েছে, এবং যে কেউ নাগরিক হতে পারে।

আমাদের স্রষ্টা মূলত পরিকল্পিত হিসাবে নাগরিকরা চিরকাল বেঁচে থাকার যোগ্য।

এটি যতটা গুরুতর, এবং সময় শেষ হয়ে যাচ্ছে।

আপনি যদি এখনও নাগরিক না হন তবে দয়া করে আমার সাথে যোগাযোগ করুন। আমার ইমেল নির্দিষ্ট করা আছে।

ঈশ্বর তোমার মঙ্গল করুক।