** \ [प्रैक्टिकल पर ध्यान केंद्रित करें \] 'टी हमने यह सब नहीं सुना?

हमारी प्रार्थनाओं का उत्तर नहीं दिया जाता है क्योंकि भगवान के कार्य यादृच्छिक हैं; या यह

स्वर्ग की आवश्यकताएं या नौकरशाही है - येश।

विश्वास के बारे में क्या; जब मैं चाहता हूं तो यह भी कैसे काम करता है: एक अच्छा

नौकरी, या मेरी बेटी को अपनी अंतिम परीक्षा पास करने के लिए।
तब वहाँ धार्मिकता और पवित्रता है। ~ ~ ~ बहुत कुछ सिर्फ हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए।

यह श्रृंखला आपके जीवन को बदल देगी, ताकि आपकी प्रार्थनाओं का उत्तर मिल जाए,
हमेशा।

हमने सिद्धांत को कम से कम किया है और व्यावहारिक भागों को बढ़ाया है; ऐसा यह

उल्लेखनीय है।

यह एक 4-भाग श्रृंखला है, जिसमें प्रत्येक भाग लगभग 3 मिनट लंबा है। ये रहा।
** \ _ [इस लंबे समय तक \ _] मैं आपको इस बात पर जाने दूंगा कि स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं को कैसे संभालता है। **

क्या हमारी प्रार्थनाएँ कुछ स्वर्गीय कैबिनेट में दायर की गई हैं?
क्या उन्हें कुछ अनुमोदन से पहले प्रस्तुत किया गया है?

क्या उन्हें तुरंत प्रस्तुत किया गया है या क्या कोई कतार है?
हम इन सवालों के जवाब देने की उम्मीद करते हैं।

1 जॉन 5 श्लोक 14 में, यह लिखा गया है: “और यह विश्वास है कि हम

उसके पास हैं, कि, अगर हम उसकी इच्छा के अनुसार किसी भी बात से पूछते हैं, तो वह

हमें सुनता है:" ~ ~ ~~ इसका मतलब है कि भगवान हर प्रार्थना नहीं सुनता है।

ठीक है; भगवान की इच्छा के अनुसार पूछने का क्या मतलब है?

ठीक है; बाइबल के अनुसार, हमें आवश्यकता है:

एक - पूछें; मैथ्यू 7 श्लोक 7 और जेम्स 1 श्लोक 5 देखें।

टू - यीशु के नाम से पूछें; जॉन 14 कविता 13।

तीन - विश्वास में पूछें; मार्क 11 श्लोक 24 और इब्रानियों 11
चार - धैर्य है; इब्रानियों 6 कविता 12
ईसाई आम तौर पर यीशु के नाम पर पूछते हैं, इसलिए अंक 1 और 2

सामान्य अभ्यास हैं।

अंक 3 और 4, अर्थात्: विश्वास और धैर्य, की आवश्यकता है कि हम ईश्वर की

विल को जानते हैं।

उदाहरण के लिए, यह कई ईसाइयों के लिए स्पष्ट है कि हम आज होने वाले

रैप्ट के लिए प्रार्थना नहीं कर सकते हैं, क्योंकि यह परमेश्वर के वचन के विपरीत है और विश्वास

भगवान के वचन के आधार पर है।

लॉटरी जीतने के लिए प्रार्थना करने के बारे में क्या? क्या यह भगवान की इच्छा के अनुसार है?

उत्तर आपको आश्चर्यचकित करेगा। लेकिन यह इस
वीडियो के अंत में प्रकट होगा।

हमने पढ़ा है, 1 जॉन 5 श्लोक 14, जो कहता है: “और यह विश्वास है
जो हमारे पास है, कि, अगर हम उसकी इच्छा के अनुसार कोई बात पूछते हैं, तो वह

हमें सुनता है: "
और श्लोक 15 में यह कहता है:" और अगर हम जानते हैं कि वह हमें सुनता है, जो भी
हम पूछते हैं, हम जानते हैं कि हमारे पास याचिकाएं हैं जो हम उसकी इच्छा रखते हैं। "

इसका मतलब यह है कि अगर वह हमें सुनता है, तो हमारी प्रार्थनाओं का जवाब दिया जाता है।

यदि परमेश्वर प्रार्थना का जवाब देता है जब वह सुनता है, तो डैनियल की प्रार्थना में देरी क्यों हुई
21 दिनों के लिए डैनियल अध्याय 10 में?

ठीक है, देखें कि परी ने डैनियल से क्या कहा।
“फिर उसने मुझसे कहा,‘ डरो मत, डैनियल! पहले दिन से ** के लिए
कि आप अपने दिल को समझने के लिए और अपने

भगवान से पहले खुद को विनम्र करने के लिए सेट करते हैं, आपके शब्दों को सुना गया था **। मैं आपके शब्दों के कारण आया हूं ... ”डैनियल
10:12

डेनियल प्रार्थना का उत्तर पहले दिन से दिया गया था।

को यह महसूस करने में डैनियल को 21 दिन लगे, क्योंकि उस समय वह
था जो आत्मा के दायरे में होने वाली घटनाओं के बारे में नहीं जानता था, वह है: चौथा

आयाम।

हम्म।
यदि हमारी प्रार्थनाओं का तुरंत उत्तर दिया जाता है, तो हम उत्तर क्यों नहीं देखते हैं?
यह इसलिए है, क्योंकि भगवान के उत्तर पहले आत्मा के दायरे में हैं;
चौथा आयाम, जो तीसरे आयाम से अधिक वास्तविक है।

उदाहरण के लिए, उत्पत्ति अध्याय 1 में, ईश्वर ने आत्मा के दायरे में पृथ्वी

को बोला और भौतिक किया।
फिर, उत्पत्ति अध्याय 2 में, भगवान ने बारिश को पृथ्वी पर गिरने का कारण बना,
जिसके बाद पौधे पहली बार भौतिक दायरे में बढ़े।

यह है कि कैसे ईसाइयों को अपनी प्रार्थनाओं के उत्तरों को लागू करना चाहिए।

यह प्राप्त करने से पूछने के चरणों को भी उजागर करता है।

चरण एक - हम पूछते हैं।
चरण दो - यदि भगवान सुनता है, तो वह जवाब देता है।

चरण तीन - हम प्राप्त करते हैं।
तीसरा कदम वह है जहां कई लोग निशान को याद करते हैं; मेरा मतलब है, हम

उत्तर कैसे प्राप्त करते हैं; यह है: इस
भौतिक दुनिया के लिए आध्यात्मिक वास्तविकताओं का कारण है?

विश्वास है कि हम कैसे प्राप्त करते हैं, और हमारे अगले वीडियो में व्यावहारिक सुझाव हैं कि कैसे

विश्वास द्वारा प्राप्त किया जाता है; इसका शीर्षक: "विश्वास के बारे में सभी उपद्रव, भगवान?"।

लॉटरी जीतने के लिए प्रार्थना करने के बारे में क्या? क्या यह भगवान की इच्छा के अनुसार है?

इस बारे में सोचें।

आप 100 मिलियन डॉलर की लॉटरी जीतने के लिए प्रार्थना करते हैं और स्वर्ग आपकी

प्रार्थना का जवाब देता है, क्योंकि यह भगवान की इच्छा है कि आप समृद्ध हैं।
इस बिंदु पर, आपको स्वर्ग से पृथ्वी तक अपनी जीत को हथियाने की आवश्यकता है और
इसके लिए विश्वास का एक प्रदर्शन की आवश्यकता होती है, और पैसे के मामले में, विश्वास को

देकर दिखाया गया है। नहीं यह साबित करने के लिए दें कि आप वास्तव में विश्वास करते हैं कि आपने सौ मिलियन
डॉलर जीते हैं?

अपने आप में ईमानदार रहें।

सुनने के लिए धन्यवाद।

हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें; अभी करो।
** विश्वास के बारे में सभी उपद्रव, भगवान? @live.above.3d </u>] /@live.above.3d</u> bettes(https://www.youtube.com/@live.above.3d)

Facebook:
[<u> https: //www.facebook। com/प्रोफ़ाइल/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423) /live_above_3d</u> के कारण (https://twitter.com/live_above_3d)
** हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी **

** के ऊपर लाइव, आज, मैं विश्वास को उजागर करूंगा और इसके बाद दिखाते हैं कि विश्वास से कैसे जीना है। **
क्या आप जानते हैं कि परमेश्वर का राज्य कानूनी है?

बाइबल कहती है कि ईश्वर न्यायाधीश है - यशायाह 33 श्लोक 22 और भजन 96
श्लोक 13।
जीसस हमारे अधिवक्ता हैं - 1 जॉन 2 श्लोक 1।

गवाहों का एक बड़ा बादल भी है। - इब्रानियों 12 कविता 1।

और विश्वास सबूत है - इब्रानियों 11 कविता 1।

इस बीच, शैतान अभियुक्त है - रहस्योद्घाटन 12 छंद 9 और 10 और

Zechariah 3 श्लोक 1 से 7। पृथ्वी पर कानूनी प्रणालियां, सबूतों का विरोधी पक्ष द्वारा परीक्षण किया जाता है, और

यह स्वर्ग में अभ्यास है।

विश्वास सबूत है और शैतान हमारा अभियुक्त है; तो, शैतान हमारे विश्वास का परीक्षण करता है।
क्या आप जानते हैं कि कई आध्यात्मिक सत्य को पकड़ नहीं सकते हैं जब यह

का परीक्षण किया जाता है।
इसलिए, अच्छे स्वास्थ्य के लिए प्रार्थना करने के बाद, आपको लगता है कि आपको ठीक होना चाहिए और

अपनी दवाओं को फेंकना शुरू करें; फिर आपको याद दिलाया जाता है कि वे
लागत कितनी है, और आप रुक जाते हैं।

विरोधी ने अच्छे स्वास्थ्य के आपके सबूतों को गलत साबित कर दिया है और
सबूत अब अदालत में स्वीकार्य नहीं हैं - उपचार के लिए आपका मामला

खारिज कर दिया गया है।

महत्वपूर्ण प्रश्न यह है: हमें विश्वास कैसे मिलता है जो

ऑनस्लूथ, झूठ, शैतान का सामना करता है?

सरल उत्तर आत्मा से भरा रहना है, ताकि आपकी
सोच आत्मा के दायरे से सत्य पर हावी हो।

Colossians 3 कविता 16 कहता है: "मसीह के शब्द को आप में रहने दो

समृद्ध"।

बाद में हमें खुशी और धन्यवाद में रहने का निर्देश दिया जाता है, गाते हुए

आध्यात्मिक गीत हमारे दिलों में अनुग्रह के साथ।
खुशी और धन्यवाद का यह जीवन इफिसियों 5 में कविता

18 से दोहराया जाता है, जहां हमें आत्मा से भरे रहने के लिए कहा जाता है।
कई ईसाइयों के पास मसीह का वचन है, लेकिन यह समृद्ध नहीं है

शैतान की

चुनौतियों के सामने खुशी और धन्यवाद का उत्पादन करने के लिए पर्याप्त है।
यहाँ आपको क्या करना चाहिए।

याद रखें कि अभी आप जहां हैं, वह आत्मा है; चौथा
आयाम के साथ: प्राणी, सत्य, परित्यक्त प्रार्थना, और कानून।
कभी भी ऐसा व्यवहार नहीं करते हैं जैसे कि भौतिक सब कुछ है, इसलिए शायद इस सच्चाई को प्रतिध्वनित करने के लिए

अपने घर और कार्यालय में संकेत दें, जब तक कि आप इसकी आदत नहीं डाल लेते।
वहाँ अधिक है।
क्या आप जानते हैं कि आप अधिक समय बिताते हैं, जिनके साथ आप

के साथ सार्थक व्यवहार करते हैं?
यदि आप न्यूयॉर्क में रहते हैं और काम करते हैं, जबकि आपके माता -पिता न्यू जर्सी में रहते हैं,

आप उन्हें महीने में एक या अधिक बार देख सकते हैं।
हालांकि, यदि आप उन

राज्यों में से प्रत्येक में एक शाखा के साथ एक रेस्तरां के मालिक हैं, तो आप अपने आप को ज्यादातर दिनों में न्यू जर्सी का दौरा कर सकते हैं।
बिंदु यह है: अपने भविष्य की योजना इस तरह से करें कि आपको लगातार

प्रगति के लिए आत्मा क्षेत्र के साथ बातचीत करने की आवश्यकता है।
यदि आपको यकीन नहीं है कि यह कैसे करना है, तो बस मुझे एक ईमेल भेजें, मेरा

पता इस वीडियो के विवरण में है।
आपको आश्चर्य होगा कि इसे पूरा करने के लिए

के साथ लगातार बातचीत करना है।
हमारा अगला वीडियो बताता है कि
प्रार्थनाओं के लिए आपको कितना धर्मी होना चाहिए।

सुनने के लिए धन्यवाद।

हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें - अब इसे करें।
** मुझे प्रार्थना करने के लिए मुझे कितना धर्मी होना चाहिए, भगवान? tiktok.com/@live.above.3d</u> betthes(https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube:
[<u> https: // www .youtube.com/@live.above.3d </u>] www.facebook.com/profile/100092339087423</u> The> Bettes(https://www.facebook.com/profile/100092339087423) /twitter.com/live_above_3d</u> के कारण (https://twitter.com/live_above_3d)

** हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी **

** के ऊपर लाइव, मैं आज, मैं आपको इस बात पर जाने देगा कि
प्रार्थनाओं के लिए आपको कितना धर्मी होना चाहिए। **

कल्पना कीजिए कि आप ओवरवर्क कर रहे हैं; आपका पर्यवेक्षक यह जानता है और
से सहमत है कि आप 2 दिन का आराम करते हैं, लेकिन बीमार छुट्टी के रूप में बुक किया जाता है - एक स्पष्ट झूठ।

उन दो दिनों के दौरान आप खुद को किसी के लिए प्रार्थना करते हुए पाते हैं; क्या
प्रार्थना का उत्तर दिया जाएगा?

1 जॉन 5 श्लोक 14 और 15 हमें बताता है कि उत्तर दिया गया प्रार्थना
एक बात पर आधारित है - भगवान की इच्छा के साथ स्थिरता और मैं आपको बताता हूं, यह नहीं है कि

आपको क्या लगता है।
ल्यूक 8 में कविता 26 से 39 तक, बाइबल निम्नलिखित घटनाओं को

को इस बिंदु को चित्रित करती है।
एलोहिम में से एक पानी पर चल रहा था; उनके एक शिष्यों ने उनसे पूछा:

"यदि यह आप हैं, तो मुझे आने के लिए कहें", जिस पर एलोहिम ने उत्तर दिया: "आओ"।
बाद में, जमीन पर, कुछ राक्षसों ने एलोहिम का सामना किया और यह महसूस किया कि वह

था, उसे सटीक निर्णय के लिए नहीं पूछा, बल्कि उन्हें सूअर में भेज दिया;

जिसका उन्होंने "गो" का जवाब दिया।

उद्धार पर आनन्दित होने के बजाय, निवासियों ने एलोहिम

(जो मानव रूप में था) को अपने शहर को छोड़ने के लिए कहा, और वह छोड़ दिया।

के रूप में एलोहिम (जिसे ब्राइट मॉर्निंग स्टार कहा जाता है)
शहर छोड़ रहा था, वह आदमी जिसे उसने दानव कब्जे से दिया था, ने

का पालन करने के लिए कहा; जिस पर एलोहिम ने इनकार कर दिया।
एक शिष्य, अविश्वासियों, यहां तक ​​कि राक्षसों, सभी ने अपनी याचिका प्राप्त की - इसलिए

धार्मिकता के लिए बहुत कुछ।
नई कन्वर्ट की प्रार्थना को कैसे अस्वीकार कर दिया गया?

ठीक है, यीशु ने अनुरोध को अस्वीकार कर दिया क्योंकि वह चाहता था कि नया रूपांतरण
उसके पास, और आसपास के शहरों को उपदेश दे -

अनुरोध से इनकार करने का एक अद्भुत कारण।

उस समय होगा जब भगवान प्रार्थनाओं का जवाब नहीं देता है, लेकिन यह अच्छे के लिए
होगा।

यदि आपको यकीन है कि एक विशेष प्रार्थना का जवाब नहीं दिया गया है, तो बस पूछें
भगवान क्यों - वह ज्ञान को उदारतापूर्वक देता है और वापस पकड़ नहीं करता है।

एक गैर-ईसाई ईसाई ईश्वर से प्रार्थना करने और
उत्तर प्राप्त करने का फैसला कर सकता है।

वास्तव में, यह कैसे गैर-ईसाई ईसाई बन जाते हैं,
ईश्वर को उद्धार की प्रार्थना के माध्यम से।
तो, भगवान की इच्छा के साथ स्थिरता, न कि हम कितने धर्मी सोचते हैं;

यह निर्धारित करता है कि क्या हमारी प्रार्थनाओं का उत्तर दिया गया है।
यह अगला कथन सब कुछ सारांशित करता है।

ईश्वर की इच्छा धर्मी है।
जेम्स 4 श्लोक 3 के बारे में क्या कहता है: ** <pup> "</sup> ** तुम पूछो, और

प्राप्त नहीं, क्योंकि तुम अमीस से पूछते हो, कि तुम अपने
वासनाओं पर इसका उपभोग कर सकते हैं "।
ध्यान दें कि यह पूछ रहा है कि यह पूछ रहा है।

एक कार्नेल अनुरोध का एक उदाहरण, जो कि: अमीस से पूछ रहा है, भगवान से पूछ रहा है कि
आपको एक अच्छी पत्नी दे जब आप (कार्नल होने के नाते) एक बुरा पति बनाएंगे।

क्या भगवान आपकी प्रार्थना का जवाब दे रहे हैं किसी और को दुखी करेंगे?
एक अच्छी पत्नी के लिए पूछने के बजाय, इस तरह के एक व्यक्ति को भगवान से पूछना चाहिए
उसे अच्छा पति सामग्री बनाएं।

एक बार फिर, भगवान की इच्छा के साथ स्थिरता, न कि हम कितना धर्मी सोचते हैं कि हम
हैं; यह निर्धारित करता है कि क्या हमारी प्रार्थनाओं का उत्तर दिया गया है।

इस वीडियो में हमने दिखाया है कि एक कार्मिक व्यक्ति के लिए

से पूछना संभव है; इसके द्वारा मेरा मतलब है कि स्वर्ग स्वीकार्य अनुरोध करें।
हमारे पिछले वीडियो में शीर्षक: "क्या विश्वास के बारे में सभी उपद्रव है, भगवान", हमने
ने दिखाया कि आध्यात्मिक व्यक्ति के लिए आध्यात्मिक

उत्तर प्राप्त करना संभव नहीं है।
हमारे अगले वीडियो में शीर्षक: "क्यों इतने अनुत्तरित प्रार्थनाएँ, भगवान?" हम

अपनी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए सभी व्यावहारिक तरीकों को इकट्ठा करेंगे।
सुनने के लिए धन्यवाद।

हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें - अब इसे करें।
बाइबिल छंद:

ल्यूक 8: 26-39, मैथ्यू 8: 28-34, मार्क 5: 1-20
जेम्स 1: 5

** अंतिम भाग: इतने सारे अनुत्तरित प्रार्थनाएँ भगवान ? **
भाग 1: क्या आप मुझे लॉटरी जीतेंगे, भगवान?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237003882172386587>

<https://youtu.be/ongmyq59lwk>

भाग 2: भाग 2 विश्वास, भगवान?
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237376644787342618 होने के लिए, भगवान?
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/72374927937373888770>

<https://youtu.be/h5-d5gdvdpu>

पृष्ठभूमि संगीत
<https://loveworldworship.com/main/search?term=there+is+no+Name>

tiktok:

[<u> https://www.tiktok.com/live .above.3d </u>] live.above.3d </u>] प्रोफ़ाइल/100092339087423 </u>] ~ </u>
** अपनी प्रार्थनाओं के उत्तर कैसे प्राप्त करें। **

1। प्रार्थना सही।
2। चीजें बदलें।

3। भगवान का व्यवसाय करो।
4। अन्य तरीके आज़माएं।

5। हार मत मानो।
** 1 - प्रार्थना सही **
एक गलत प्रार्थना का एक उदाहरण भगवान से पूछ रहा है कि आप एक अच्छी पत्नी देने के लिए कह रहे हैं जब

आप एक बुरा पति बनाएंगे।
क्या भगवान आपकी प्रार्थना का जवाब दे रहे हैं किसी और को दुखी करेंगे?

एक अच्छी पत्नी के लिए पूछने के बजाय, आपको भगवान से पूछना चाहिए कि आप आपको अच्छा

पति सामग्री बनाएं।

यहाँ विचार है:

<टेबल>

<colgroup>

<col style = "चौड़ाई: 49%" />

<col style = "चौड़ाई: 50%" /> ~ ~ £ बेहतर </strong> </th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr class = "odd">

<td> भगवान मुझे अमीर बनाओ </td>

<td> भगवान ने मुझे अपनी अच्छी खबर को प्रायोजित करने के लिए उपयोग करें </td>

</tr>

<tr class = "यहाँ तक मुझे बढ़ावा दें </td>

<td> <p> भगवान मुझे उत्कृष्टता सिखाएं <tr class = "odd">
<td> गॉडल मुझे चंगा करें </td>

<td> मैं इस बीमारी को अस्वीकार करता हूं क्योंकि यीशु को नुकसान नहीं हुआ और
vain में मर गया। </td> ~~ ~ </tr>

</tbody>
</table>

** 2 - चीजों को बदलें **
कुछ ने

एक ही बीमारी से पीड़ित होते हुए कई वर्षों तक एक विशेष चर्च में भाग लिया।
यह एक ही काम बार -बार करना और एक अलग

परिणाम की उम्मीद करना पागलपन है।

कुछ अन्य चर्च या पादरी की कोशिश क्यों न करें।

आपको ऐसा करते समय अपना चर्च भी नहीं बदलना होगा।

शायद ऐसी चीजें हैं जिन्हें बदलने की आवश्यकता है, खासकर यदि आप

लंबे समय से एक विशिष्ट नकारात्मक स्थिति में हैं।

प्रार्थना करने का अर्थ है, भगवान से पूछने के लिए कि आप अपने जीवन के उन

क्षेत्रों को पहचानने और बदलने में मदद करें जिन्हें बदलने की आवश्यकता है।

** 3 - क्या भगवान का व्यवसाय है। **
क्या आप जानते हैं कि आप अधिक समय बिताते हैं, जिनके साथ आप

के साथ सार्थक व्यवहार करते हैं?

यदि आप न्यूयॉर्क में रहते हैं और काम करते हैं, जबकि आपके माता -पिता न्यू जर्सी में रहते हैं,
आप उन्हें महीने में एक या अधिक बार देख सकते हैं।

हालांकि, यदि आप उन

राज्यों में से प्रत्येक में एक शाखा के साथ एक रेस्तरां के मालिक हैं, तो आप अपने आप को ज्यादातर दिनों में न्यू जर्सी का दौरा कर सकते हैं।
बिंदु यह है: अपने भविष्य की योजना इस तरह से करें कि आपको लगातार
प्रगति के लिए आत्मा क्षेत्र के साथ बातचीत करने की आवश्यकता है।
इसे प्राप्त करने का सबसे अच्छा तरीका भगवान का व्यवसाय करना है।
यदि आप अपने आप को भगवान का व्यवसाय नहीं करना चाहते हैं, तो यह इसलिए है क्योंकि आप
सोचते हैं कि यह लाभदायक नहीं है।
हालांकि, यह एकमात्र व्यवसाय है जो उस क्रम में आपके
आत्मा, आत्मा और शरीर को लाभ देने की गारंटी है।
** 4 - अन्य तरीके आज़माएं **
आपकी प्रार्थनाओं का जवाब देने के कई तरीके हैं।
1। उन लोगों की प्रार्थना के माध्यम से जिनके पास अधिक विश्वास है।
के बीच कोई बीमार है? उसे चर्च के बुजुर्गों के लिए बुलाओ; और उन्हें प्रार्थना करने दें ~ ~ ~ उस पर, उसे प्रभु के नाम पर तेल के साथ अभिषेक करते हुए: जेम्स 5:14
2। आंसू आज़माएं
** 5 - कभी भी हार न मानें। ।
हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें - अब इसे करें।
यहाँ 2 गवाही दी गई है
आपने अपनी परंपराओं के माध्यम से, बिना किसी शक्ति के परमेश्वर का वचन बनाया है।
तो शक्तिशाली रूप से ईश्वर के वचन को इफिसुस में विकसित किया और प्रबल हो गया।
सबसे पहले, विभिन्न प्रकार की प्रार्थनाएँ हैं।
यह एक कैसे है, इसलिए हम व्यावहारिक पर ध्यान देंगे।
हम्म।
कहते हैं कि आप एक अच्छे पति के लिए प्रार्थना करते हैं। "अच्छे पति" के बारे में क्या? क्या वह
आपको चाहता है?
क्या भगवान ने जवाब दिया कि आपकी प्रार्थना किसी और को दुखी करती है?
ठीक है, आप मुझे सुनते हैं और भगवान के लिए अपनी प्रार्थना को बदलते हैं ताकि आप शादी के लिए एक बेहतर
व्यक्ति बना सकें।
इस विशेष प्रार्थना में एक और व्यक्ति खुशी शामिल थी।
अन्य प्रार्थनाएँ हैं जो हमारे प्रभाव के क्षेत्र से बाहर निकलती हैं। उदाहरण के लिए

के लिए प्रार्थना कर रहा है…।

क्या हमें खुद को डुबोने से रोकता है, लगातार भरे जाने से
आत्मा के साथ?

क्या आप जानते हैं कि आप अधिक समय बिताते हैं, जिनके साथ आपके साथ
के पास लाभदायक व्यवहार है?

भगवान के साथ सार्थक व्यवहार करें। हम सभी इस तरह के व्यवहारों को जानते हैं, ईश्वर द्वारा प्रेरित

, निश्चित रूप से लाभदायक होंगे।

नफरत, विध्वंसक पाठ, गलत या डिस जानकारी साझा करने के बजाय, प्यार में सच्चाई को साझा करें।
इन 2 खंडों में शामिल हों

एक कार्मिक अनुरोध का एक उदाहरण, अर्थात: एमिस से पूछ रहा है, भगवान से पूछ रहा है कि
आपको एक अच्छी पत्नी दे जब आप (कार्नल होने के नाते) एक बुरा पति बनाएंगे।

यह एक स्वार्थी अनुरोध है क्योंकि अच्छी पत्नी को वजन उठाना पड़ता है

~ ~ ~ से शादी की जा रही है (एक बुरा पति)।
एक अच्छी पत्नी के लिए पूछने के बजाय, इस तरह के एक व्यक्ति को भगवान से पूछना चाहिए

उसे अच्छा पति सामग्री बनाएं।
कुछ कार्मिक अनुरोध करके शुरू करते हैं; यह अमीस, समय और

फिर से पूछ रहा है।
थोड़ी देर के बाद, वे खुद को ईमानदार अनुरोधों के लिए इस्तीफा दे देते हैं, जैसे कि भगवान सिर्फ

मुझे कोई पति या किसी भी नौकरी वगैरह दे।
यह आपको कोई पति देना नहीं है; केवल विवाहित व्यक्ति

उस प्रार्थना में सच्चे नुकसान को समझेंगे।

यह भगवान की इच्छा है कि आप खुद का सबसे अच्छा संस्करण बनाएं, ताकि आप
एक पति से शादी कर सकें।

शैतान यह प्रतीत हो सकता है कि भगवान द्वारा चुने गए इस मार्ग में समय लगता है।
नहीं - यह केवल तब तक लेता है जब तक आपको

आध्यात्मिक सत्य को सुनने और जवाब देने में लगता है।

इन 2 खंडों में शामिल हों

मानव परिप्रेक्ष्य से, विश्वास मानव आत्मा की प्रतिक्रिया है
~ ~ ~ परमेश्वर का वचन।
हम इस बात का जवाब कैसे दे सकते हैं कि हम क्या देख सकते हैं?

यीशु स्वर्ग का एकमात्र तरीका है, लेकिन आपके

प्रार्थनाओं को प्राप्त करने के कई तरीके हैं।

1। ईश्वर में विश्वास के माध्यम से।

2। उन लोगों की प्रार्थना के माध्यम से जिनके पास अधिक विश्वास है।

3। जब याद की पुस्तक खुली है।

4। आँसू के माध्यम से।

शायद मैं एक रास्ता याद कर चुका हूं, मुझे टिप्पणी अनुभाग में बताएं।

** नमस्ते, और आपका स्वागत है: हमारे पिछले वीडियो में 3 डी **

से ऊपर लाइव: "क्या आप मुझे लॉटरी जीतेंगे, भगवान?"

हमने प्राप्त करने से पूछने के कदमों को नोट किया।

हमने यह भी नोट किया कि आकाश के उत्तर आध्यात्मिक हैं, और कई ईसाई
करते हैं, यह नहीं जानते कि भौतिक क्षेत्र के ऐसे उत्तरों को कैसे बनाया जाए।

** आज, मैं विश्वास को उजागर करूँगा और उसके बाद विश्वास से

जीने के बारे में उल्लेखनीय सुझाव दूंगा। **
क्या आप जानते हैं: - जो आप पूछते हैं, क्या आपकी प्रार्थना के लिए आवश्यक विश्वास है ~ ~~ सुना और जवाब दिया।

वास्तव में मैं आपको बताता हूं, ** यदि आपको सरसों के बीज के आकार का विश्वास है, तो
आप कहेंगे ** इस पहाड़ पर ... मैथ्यू 17:20।
क्या आप अपने दोस्तों के ठीक सामने एक पहाड़ को स्थानांतरित करने की आज्ञा देंगे,

कुछ भी नहीं होने पर आपका मजाक उड़ाएगा?
ऐसी चीजें हैं, जिनके लिए हमें विश्वास नहीं है - नहीं

समस्या।
हालांकि, हमारे पिछले वीडियो में, हमने दिखाया कि, उन चीजों के लिए जो

हम पूछते हैं; - यह कि हम पूछते हैं, हमारी प्रार्थना के लिए आवश्यक विश्वास
और उत्तर दिया गया है।

उस वीडियो में शीर्षक: "क्या आप मुझे लॉटरी जीतेंगे, भगवान?"; हमने यह भी दिखाया कि स्वर्ग के उत्तर आध्यात्मिक हैं, और कई ईसाई ~ ~ ~ नहीं जानते हैं कि भौतिक क्षेत्र के ऐसे उत्तरों को कैसे लागू किया जाए।
यदि आपको विश्वास है, तो आप कहेंगे।

कल्पना करें कि मिर्गी से पीड़ित व्यक्ति एक व्यस्त सड़क के बीच में गिरता है

को दोषी ठहराता है और एक भीड़ इकट्ठा होती है, जबकि कुछ प्राथमिक चिकित्सा विशेषज्ञ
स्थिति को संभालने की कोशिश करता है।

कितने ईसाई केंद्र में फट जाएंगे, मिर्गी
व्यक्ति को इंगित करेंगे, और कहें।

आपको ऐसा करने में सक्षम होने की आवश्यकता है ... यही इस श्रृंखला का उद्देश्य है।
आपको केंद्र में फटने और कहने में सक्षम होने की आवश्यकता है ... "मिर्गी के शैतान,

उसे अब छोड़ दें, यीशु के नाम में", नहीं: "हे भगवान भगवान, इस आदमी के मामले में मदद करें"
दूसरी प्रार्थना गलत नहीं है। हालाँकि, हम यहाँ विश्वास

के बारे में बात कर रहे हैं।
ठीक है, एक चौथा आयाम है, अर्थात: आत्मा क्षेत्र और वहाँ

एक तीसरा आयाम है, अर्थात: यह भौतिक दुनिया।
स्वर्गदूतों, राक्षसों और अन्य आध्यात्मिक प्राणियों को विश्वास की आवश्यकता नहीं है क्योंकि वे

चौथे आयाम में वहीं हैं।
हनोक चौथे आयाम में इस हद तक चला गया कि वह इस तीसरे आयाम में मौजूद

होना बंद हो गया।

चौथे आयाम में चलने के लिए भगवान के साथ कैसे चलना है?
यीशु ने सच्चे उपासकों ने कहा, आत्मा में पूजा; और आत्मा क्षेत्र

चौथा आयाम है।

यीशु ने यह भी योग्य किया कि आत्मा में पूजा करने का क्या मतलब है, अर्थात:
सत्य में पूजा करना।

किसी भी स्थिति के बारे में सच्चाई चौथे आयाम में है।

बाइबल कहती है कि विश्वास चीजों का पदार्थ है, जो अभी तक इस भौतिक दायरे में नहीं देखे गए हैं।
उन चीजों को, चौथे

आयाम में स्थापित सत्य का प्रतिनिधित्व करते हैं, जिसके लिए हमें विश्वास द्वारा भौतिक को भौतिक बनाने की आवश्यकता है।

तो, आप चंगा होने की प्रार्थना करते हैं; आप अभी भी काफी बीमार महसूस करते हैं, फिर भी स्वास्थ्य में

की छवि, आपके साथ चिपक जाती है।

उस छवि को चौथे आयाम में सत्य द्वारा बनाए रखा गया है, जिसे ईश्वर के वचन से

व्यक्त किया गया है।

यह विश्वास है।

क्या आप जानते हैं कि बहुत से लोग सच्चाई को पकड़ नहीं सकते हैं?
इसका कारण यह है कि सत्य के प्रति हमारी प्रतिबद्धता

विरोधी द्वारा परीक्षण किया गया है।
यह वह तरीका है जो यह दुनिया भर की अदालतों में काम करता है, मेरा मतलब है, सबूत

एक पार्टी द्वारा प्रस्तुत किए गए, विरोधी पार्टी द्वारा किया जाता है।
हमारे मामले में, हमने दिखाया है कि शैतान हमारा अभियुक्त या विरोधी है, और

इसलिए शैतान हमारे सबूतों का परीक्षण करता है, अर्थात: हमारा विश्वास।
इसलिए, अच्छे स्वास्थ्य के लिए प्रार्थना करने के बाद, आपको लगता है कि आपको ठीक होना चाहिए और

अपनी दवाओं को फेंकना शुरू करें; फिर आपको याद दिलाया जाता है कि वे
लागत कितनी है, और आप रुक जाते हैं।

विरोधी ने अच्छे स्वास्थ्य के आपके सबूतों को झूठा साबित कर दिया है और
सबूत अब अदालत में स्वीकार्य नहीं हैं।

महत्वपूर्ण प्रश्न यह है: हमें विश्वास कैसे है जो
हमले, शैतान के झूठ का सामना करता है?

सरल उत्तर यह है कि हमें आत्मा में अपनी उपस्थिति बढ़ाने की आवश्यकता है
क्षेत्र।
** विश्वास आध्यात्मिक पदार्थ है - इब्रानियों 11: 1 **

यदि आपको याद है कि विश्वास क्या है, तो आप देखेंगे कि यह कुंजी क्यों है।
ऐसी चीजें करना जो केवल एक आध्यात्मिक दृष्टिकोण से समझ में आता है,
को चौथे आयाम में हमारे पदचिह्न को बढ़ाने में मदद करता है, जबकि इसे

में कम करता है।

कुछ गतिविधियाँ जो हमारे विश्वास को बढ़ाती हैं, वे हैं:
सभी बाधाओं के खिलाफ स्थिति के बारे में सच बोलना।
जीभ में प्रार्थना करते हुए, एक ऐसी भाषा जो हमारा मन समझता नहीं है।

उपवास, अर्थात्: स्पष्ट शारीरिक जरूरतों से खुद को नकारना।
हमारी क्षमता से परे दे रहा है।

बंद करो - रुको; समस्या यह है कि इन चीजों को कैसे करना है।

क्या आप जानते हैं कि आप अधिक समय बिताते हैं, जिनके साथ आपके साथ
के पास लाभदायक व्यवहार है?

भगवान के साथ सार्थक व्यवहार करें। हम सभी इस तरह के व्यवहारों को जानते हैं, ईश्वर द्वारा प्रेरित
, निश्चित रूप से लाभदायक होंगे।

** आत्मा से भरा हुआ है। **
~ ~ ~ olossians 3 से कविता 16 से हमें खुशी का जीवन जीने के लिए कहा जाता है, यह जानते हुए कि

कि हम प्रभु से विरासत का इनाम प्राप्त करेंगे।
मसीह के वचन को आप सभी ज्ञान में समृद्ध रूप से रहने दें; शिक्षण और

एक दूसरे को भजन और भजनों और आध्यात्मिक गीतों में निहारते हुए, गाते हुए
अपने दिलों में अनुग्रह के साथ प्रभु के लिए। और जो भी तुम शब्द या

विलेख में करते हो, प्रभु यीशु के नाम पर सभी करते हैं, भगवान और उसके द्वारा

पिता को धन्यवाद देते हैं। और जो भी आप करते हैं, यह दिल से करते हैं, जैसा कि प्रभु के लिए, और
पुरुषों के लिए नहीं; यह जानते हुए कि प्रभु को ~ ~ ~ ~ ~ का इनाम प्राप्त होगा: तुम भगवान मसीह की सेवा के लिए।

Colossians 3: 16,17,23,24
** <pup> 18 </sup> ** और शराब के साथ नशे में नहीं, जिसमें अतिरिक्त है; लेकिन

आत्मा से भरा हो;

** <pup> 19 </sup> ** अपने आप से भजन और भजनों और
आध्यात्मिक गीतों में बात करना, गाना और अपने दिल में मेलोडी बनाना प्रभु के लिए;

** <pup> 20 </sup> ** हमारे प्रभु यीशु मसीह के नाम पर
पिता के लिए हमेशा सभी चीजों के लिए धन्यवाद देना;

** <pup> 21 </sup> **
भगवान के डर से अपने आप को एक दूसरे के पास प्रस्तुत करना।

इफिसियों 5: 18-21
विश्वास एक खेल नहीं है, इसलिए यदि आप यह नहीं मानते हैं कि आप चंगा हैं, तो

न करें अपनी दवाओं को दूर करें।

यह परमेश्वर का वचन है जो राजी करता है, न कि

ड्रग्स को फेंकने से।
ऐसी चीजें करना जो केवल एक आध्यात्मिक दृष्टिकोण से समझ में आती हैं,

को चौथे आयाम में हमारी उपस्थिति बढ़ाने में मदद मिलती है, जबकि इसमें हमारी
उपस्थिति को कम करता है।

विश्वास के बारे में बात करते हैं और उस पदार्थ के बारे में परीक्षण किया जा रहा है
के साथ -साथ परीक्षण विश्वास के कानूनी समकक्ष।

प्रार्थना करने के लिए विश्वास है, प्राप्त करने के लिए भी विश्वास है।
प्राप्त करने के लिए विश्वास शैतान द्वारा परीक्षण किया जाता है।
हमें विश्वास कैसे है?

विश्वास सुनकर ...
ठीक है, यह वह जगह है जहाँ कई लोगों ने एक असफल होने की कोशिश की है। ... जिस तरह से उनका जीवन

सेटअप है, किसी भी चीज़ के लिए विश्वास रखना असंभव बनाता है।
विश्वास में आध्यात्मिक वास्तविकताओं के बारे में पता होना और उन्हें

का जवाब देना शामिल है।
यह केवल उस

क्षेत्र से जानकारी में खुद को डुबोकर प्राप्त करने योग्य है, अर्थात्: परमेश्वर का वचन।

क्या हमें खुद को डुबोने से रोकता है, लगातार भरे जाने से

आत्मा के साथ?
क्या आप जानते हैं कि आप अधिक समय बिताते हैं, जिनके साथ आपके साथ
के पास लाभदायक व्यवहार है?

भगवान के साथ सार्थक व्यवहार करें। हम सभी इस तरह के व्यवहारों को जानते हैं, ईश्वर द्वारा प्रेरित

, निश्चित रूप से लाभदायक होंगे।

xxxxx

स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए सेटअप है।

यह एक मजाक की तरह लगता है। मेरा मतलब है कि हमारी बेक और कॉल पर स्वर्ग है? गलत। हमें

को सही दृष्टिकोण से देखना होगा। भगवान हमारे पिता हैं। यहाँ

यीशु को
प्रार्थनाओं के उत्तर के संबंध में परमेश्वर के पिता के बारे में क्या कहना है।

10 हर कोई जो पूछता है वह प्राप्त करता है; वह जो ढूंढता है; और उसके लिए जो
दस्तक देता है, दरवाजा खोला जाएगा। 11 आपके बीच क्या पिता, अगर उसका बेटा

एक मछली के लिए पूछता है, तो उसे सांप देगा? 12or अगर वह एक

अंडा के लिए पूछता है, तो उसे एक बिच्छू देगा?
ल्यूक 11: 10-12

इसलिए यदि आप जो दुष्ट हैं, वे जानते हैं कि अपने बच्चों को अच्छा उपहार कैसे देना है, तो
बहुत अधिक आपके पिता स्वर्ग में उन लोगों को अच्छी चीजें देंगे जो
उसे पूछते हैं तू
मैथ्यू 7:11
मैं फिर से कहता हूं, स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए सेटअप है। जब हम पूछते हैं और भगवान
उत्तर देते हैं, तो हमें प्राप्त करने की आवश्यकता है। हालाँकि, यह अगला सत्य अक्सर
कुछ ईसाइयों को उत्तर प्राप्त करने से रोकता है।

\ [शायद अगले भागों को धार्मिकता अनुभाग में ले जाएं \ _]

संदेह (पाप नहीं) कुछ उत्तर प्राप्त करने में बाधा डालता है।
एक निश्चित आदमी चोरी के लिए जेल में था। फिर, उनके वकील ने

के दस्तावेजों को कुछ भूमि के दस्तावेजों को लिया, जो उन्हें दावों को दर्ज करने के लिए रजिस्ट्री के लिए विरासत में मिला था। रजिस्ट्री
नहीं कहेगी क्योंकि आदमी जेल में है, जमीन उससे संबंधित नहीं है। जेल में

मैन्स की उपस्थिति पाप का प्रतिनिधित्व करती है। जेल आदमी को
से अपनी विरासत का दावा करने से नहीं रोकता है।

तो, पाप प्रार्थनाओं को विरासत का दावा करने से नहीं रोकता है। क्या
संदेह के बारे में?

याद रखें जब यीशु के शिष्य एक दानव नहीं डाल सकते थे? मैथ्यू

17: 14-21, मार्क 9: 17-29 यीशु ने उनकी अक्षमता को संदेह के लिए जोड़ा। वह तब
प्रार्थना और उपवास की सिफारिश करने के लिए चला गया। यह सत्य संख्या 6 है।

प्रार्थना और उपवास विश्वास का निर्माण करता है।
प्रार्थना और उपवास, आपके विश्वास का निर्माण करता है। यह

दुनिया से भगवान के वचन में आपका ध्यान केंद्रित करता है। यह आवश्यक है क्योंकि, विश्वास एक
आध्यात्मिक गतिविधि है जहाँ आप (सभी बाधाओं और कारणों के खिलाफ) ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ वचन का जवाब देते हैं।
उदाहरण के लिए, सड़क के बीच में मिर्गी के दोषी होने के लिए,

भगवान का वचन कहता है कि समाधान शैतान को बाहर निकालने के लिए है। फ्लिप
साइड, कारण और ऑड्स हैं कि आप एक बेवकूफ हैं यदि आप

यह करने की कोशिश करते हैं।
स्वास्थ्य या पदोन्नति जैसी अन्य चीजें हैं, जो ईसाई

को आम तौर पर पूछने के लिए विश्वास है। ऐसे मामलों में, इसका उत्तर

तत्काल है। हालांकि, उत्तर प्राप्त करने के लिए, अक्सर धैर्य की आवश्यकता होती है।

धैर्य वह हिस्सा है जिसे कई ईसाई गलत समझते हैं।
के भाग 3 में, इस श्रृंखला में, हम धैर्य को विच्छेदित करेंगे, एक तरह से जो आपके

दिमाग को बदल देगा और आपको अपनी प्रार्थनाओं का जवाब देने की दिशा में एक बढ़त देगा।
यह कार्नल ईसाई चरित्र नहीं है, लेकिन उनके अनुरोध, यह समस्या है।

याद रखें, हालांकि, एक कार्मिक चरित्र विश्वास से प्राप्त करने के लिए
प्राप्त करना व्यावहारिक रूप से असंभव बनाता है।

हम पूछने और प्राप्त करने के बीच यहां अंतर कर रहे हैं।
आप देखते हैं, एक धर्मी व्यक्ति एक अधर्मी प्रार्थना कर सकता है, ठीक उसी तरह जैसे एक

अधर्मी व्यक्ति एक धर्मी प्रार्थना कर सकता है।
यह मत कहो कि आपकी प्रार्थनाओं का उत्तर नहीं दिया गया है क्योंकि आप एक पापी हैं, बल्कि

जानते हैं कि उन्हें जवाब नहीं दिया गया है क्योंकि आप आत्मा को नहीं समझते हैं
दायरे।

इसके अलावा, हमने अपने पिछले वीडियो शीर्षक में दिखाया: "स्वर्ग हमारे

प्रार्थनाओं, भगवान का इलाज कैसे करता है", कि यदि आप सांसारिक दिमाग वाले हैं, आत्मा के दायरे में हैं, अर्थात:

विश्वास का चौथा आयाम।
सारांश में
क्या आप जानते हैं: - जो आप पूछते हैं, क्या आपकी प्रार्थना के लिए आवश्यक विश्वास
सुना और उत्तर दिया गया है।

वास्तव में मैं आपको बताता हूं, ** यदि आपको सरसों के बीज के आकार का विश्वास है, तो
आप कहेंगे ** इस पहाड़ पर ... मैथ्यू 17:20।
क्या आप अपने दोस्तों के ठीक सामने एक पहाड़ को स्थानांतरित करने की आज्ञा देंगे,
कुछ भी नहीं होने पर आपका मजाक उड़ाएगा?

ऐसी चीजें हैं, जिनके लिए हमें विश्वास नहीं है - नहीं

समस्या।
हालांकि, हमारे पिछले वीडियो में, हमने दिखाया कि, उन चीजों के लिए जो
हम पूछते हैं; - यह कि हम पूछते हैं, हमारी प्रार्थना के लिए आवश्यक विश्वास

और उत्तर दिया गया है।

उस वीडियो में शीर्षक: "क्या आप मुझे लॉटरी जीतेंगे, भगवान?"; हमने यह भी दिखाया कि स्वर्ग के उत्तर आध्यात्मिक हैं, और कई ईसाई ~ ~ ~ नहीं जानते हैं कि भौतिक क्षेत्र के ऐसे उत्तरों को कैसे लागू किया जाए।
यदि आपके पास विश्वास है, तो आप कहेंगे - कि
के लिए आवश्यक धार्मिकता है कि क्या आपकी प्रार्थनाएँ सुनीं और उत्तर दें।

हालांकि, आपको प्राप्त करने के लिए विश्वास की आवश्यकता है - यह आपकी प्रार्थनाओं के उत्तर प्राप्त करने के लिए आवश्यक

की आवश्यकता है।

प्राप्त करने के लिए विश्वास शैतान द्वारा परीक्षण किया जाता है।
** क्या आप बेतरतीब ढंग से प्रार्थनाओं का जवाब देते हैं, भगवान? \ [इसे एक अलग वीडियो बनाओ \] हालाँकि, उत्तर की गई प्रार्थनाओं की कसौटी बिल्कुल ~ ~ ~ स्पष्ट नहीं है। "
अन्य, बाइबल से अंतर्दृष्टि प्राप्त करने के बाद, कहते हैं: "भगवान ऐसा करता है जैसा कि वह
प्रसन्न करता है। इसलिए हम यह नहीं जान सकते कि क्या वह हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देगा या नहीं "
यहाँ कुछ बाइबिल छंद हैं जो दूसरे बिंदु को काटने के लिए हैं:

लेकिन हमारा भगवान*हैवेन्स में*है: उन्होंने जो भी किया है, वह ~ ~ ~ ~ प्रसन्न है। । भजन ११५: १३
के लिए वह मूसा से बात करता है, मैं दया करूंगा, जिस पर मुझे दया होगी, और

मुझे दया होगी, जिस पर मुझे दया होगी। रोमियों 9:15
इसलिए हम जानते हैं कि भगवान जैसा चाहे वह करता है। यदि परमेश्वर ऐसा करता है जैसा कि वह प्रसन्न करता है, तो उत्तर दिया गया प्रार्थना के लिए
मानदंड बिल्कुल स्पष्ट नहीं है। सही?

ठीक है ... भले ही परमेश्वर जैसा कि वह चाहे, वह अपने वचन से बाध्य है।

एक बार फिर, यहाँ कुछ बाइबिल छंद हैं जो दूसरे बिंदु को काटते हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी पारित हो जाएगी: लेकिन मेरे शब्द नहीं गुजरेंगे। मार्क
13:31
इब्रियों में 6 कविता 17 यह लिखा गया है: जिसमें भगवान, अधिक

को प्रचुर मात्रा में तैयार करने के लिए अपने
वकील की अपरिवर्तनीयता के वादा करने के लिए प्रचुरता से तैयार किया गया है ~
मैंने पढ़ा है कई समय और सिर उपदेश भी जो इस तथ्य का उपयोग करता है
जो भगवान करता है क्योंकि वह भगवान के कार्यों में कुछ "यादृच्छिकता" को सही ठहराने के लिए इच्छा करता है।

हालांकि, यह तथ्य कि ईश्वर अपनी खुशी करता है, इसका मतलब यह नहीं है कि यह
आनंद यादृच्छिक है।
भगवान का आनंद उनके वकील का खंडन नहीं करता है। वास्तव में, यशायाह 46 में
कविता 10 भगवान कहते हैं: मेरे वकील खड़े होंगे, और मैं अपने सभी
आनंद करूंगा।
तो, भ्रम कहाँ है?

भले ही परमेश्वर ऐसा करता है जैसा कि वह प्रसन्न करता है, यह अभी भी उसके
वकील के अनुरूप है। इसका मतलब यह है कि यदि परमेश्वर के कार्य हमारे लिए एक रहस्य हैं, तो यह

है क्योंकि हम उसके वकील/ज्ञान/इच्छाशक्ति को नहीं जानते हैं।
यदि आप कभी किसी भी चीज़ के बारे में भ्रमित हैं, तो यह स्वर्ग नहीं है जानबूझकर

रहस्यमय होने के नाते। बल्कि, यह आपकी ओर से ज्ञान की कमी है।

के लिए कि ज्ञान की कमी, यह जेम्स 1 श्लोक 5 में लिखा गया है: यदि आप में से कोई
में ज्ञान की कमी है, तो उसे भगवान से पूछें, कि सभी पुरुषों से उदारतापूर्वक, और

पर्वती नहीं; और यह उसे दिया जाएगा।
यह काफी स्पष्ट सही है:
एक - भगवान जैसा कि वह प्रसन्न करता है।

दो - भगवान की खुशी उसकी इच्छा के भीतर है।
तीन - भगवान की इच्छा है कि वह हमें अपनी इच्छा का ज्ञान उपलब्ध कराए।
तो जवाब दिया प्रार्थना एक रहस्य नहीं होनी चाहिए, है ना?
इस वीडियो में, हमने दिखाया है कि भगवान कैसे और कब प्रार्थनाओं का जवाब देते हैं

अपने वकील, उसकी इच्छा, उसकी बुद्धि के अनुरूप है।

भाग 2 में, हम ईश्वर के वकील (निश्चित रूप से उसके वचन) में गोता लगाएंगे, ~ ~ ~ यह पता लगाने के लिए कि वह कैसे और कब प्रार्थनाओं का जवाब देता है।
** विविध **

प्रार्थनाएं बीज की तरह हैं, पहले से ही स्वर्ग में प्रकट होती हैं, लेकिन
को पृथ्वी पर दिखाई देने के लिए विश्वास भरे शब्दों और कार्यों के पानी की आवश्यकता होती है।

बहुत से, पूछने के बाद, यह सुनिश्चित नहीं है कि क्या ईश्वर ने उत्तर दिया, और फिर भूल जाओ - इसलिए
बहुत उपजाऊ भूमि, फिर भी कोई फसल नहीं।

हम्म।
अब जब आप जानते हैं; बाइबल की सच्चाई पर अपनी प्रार्थनाओं को आधार बनाएं, और

कभी नहीं - अपने आप को यह सोचने दें कि भगवान ने जवाब नहीं दिया।
** <u> भाग 3 </u> **
\*यहां तक ​​कि जैसा कि मैं आपसे बात करता हूं, आपके जीवन के क्षेत्र

भय द्वारा संरक्षित हैं।
\*क्या कोई व्यक्ति आत्मा के दायरे में होने से अनभिज्ञ हो सकता है
विश्वास को बनाए रख सकता है?

\*भगवान के बिना हर सफलता
भविष्य में आपके लिए समस्याएं पैदा करने के लिए तैयार है। ये समस्याएं हमेशा पहले स्पष्ट नहीं लग सकती हैं।

बावजूद, आपकी भविष्य की समस्याओं की पेचीदगियों से कोई फर्क नहीं पड़ता, भगवान
हमेशा आपके अच्छे के लिए चीजों को बाहर कर सकते हैं।

यह हिस्सा धैर्य के बारे में है। मैं इसे दृढ़ विश्वास कहता हूं। इसकी आवश्यकता है

क्योंकि विश्वास का परीक्षण किया जाएगा। पृथ्वी के साक्ष्य पर कानूनी प्रणालियों में विरोधी पक्ष द्वारा परीक्षण किया गया

है। यह स्वर्ग में अभ्यास है।
ईसाइयों के लिए, विश्वास सबूत है और शैतान हमारा अभियुक्त है। तो शैतान समय के साथ हमारे विश्वास
परीक्षण करता है। यह समझने के लिए कि शैतान यह कैसे करता है, यहां एक

दृष्टांत है।
एक निश्चित महिला ने एक लाल लेम्बोर्गिनी के लिए भगवान से प्रार्थना की (आपने मुझे सही सुना,

एक लाल लेम्बोर्गिनी)। उसने एक लाभार्थी की कल्पना की, अपने घर के सामने लाल

लेम्बोर्गिनी पार्किंग की और चाबियों और दस्तावेजों को छोड़ दिया
अपने पैर की चटाई के नीचे स्वामित्व स्थानांतरित कर रहा था।

प्राप्त करने के लिए उसका सबूत लेम्बोर्गिनी मसीह में उसका विश्वास था, जो भी विनम्रता से उसका
अधिवक्ता भी था।

महिला के वकील (मसीह) ने यह सुनिश्चित किया कि उसकी प्रार्थना का जवाब दिया गया।
हालांकि, तुरंत जवाब जारी किया गया था, एक अभियुक्त (शैतान) ने एक

गति दायर की, जो उसके साक्ष्य (विश्वास) की प्रामाणिकता को चुनौती देता है।

कानून द्वारा, न्यायाधीश (भगवान) ने महिला के

साक्ष्य (विश्वास) को चुनौती देने वाली गति को सुना। सुनवाई के दौरान,
द्वारा प्रस्तुत साक्ष्य (विश्वास) प्रतिवादी (महिला) को अभियुक्त (शैतान) द्वारा छानना था।

अभियुक्त ने कुछ समय के लिए कहा। 4 सप्ताह दिए गए थे।
तीसरे सप्ताह में। गवाहों के महान बादल से पहले, जिस महिला ने
ने लाल लेम्बोर्गिनी के लिए प्रार्थना की थी, उसके घर में बैठा था, जब

डोरबेल बजा। यह उसके लिए आश्चर्य की बात थी क्योंकि वह ~ ~ ~ किसी की उम्मीद नहीं कर रही थी। वह एक लाल लेम्बोर्गिनी की उम्मीद नहीं कर रही थी, क्योंकि वह
अपनी खिड़कियों के माध्यम से उत्साह में उत्साह में कूदता नहीं थी। बल्कि, वह

ने अपने बेटे को दरवाजा पाने के लिए कहा। उस समय, अभियुक्त
ने महिला के साक्ष्य (विश्वास) पर संदेह किया। फिर भी यह

के लिए पर्याप्त नहीं था कि वह उसकी प्रार्थना के उत्तर को शून्य कर दे।
चौथे सप्ताह में, अभियुक्त फिर से चला गया। इस बार महिला के काम के स्थान पर
था, अपनी सास से तनाव के साथ-साथ

उसके पति और बेटे। वह आसानी से नाराज था, बस उस सप्ताह। भगवान के आश्वासन के वचन को सुनने के लिए उसे

की आवश्यकता थी। चर्च होने का स्थान था। हालाँकि,
चर्च में उन्हें दूसरों के लिए प्रार्थना करने के लिए कहा गया था। वह वहाँ बैठी प्रार्थना करने की कोशिश कर रही थी,
जबकि उसका मन स्वतंत्र था। तब सदस्यों को पादरी के लिए एक नई कार खरीदने की दिशा में

देने के लिए एक कॉल किया गया था। उसकी आंतरिक आवाज ने सुझाव दिया कि
वह अपनी कार देती है, आखिरकार वह एक लाल लेम्बोर्गिनी की उम्मीद कर रही थी, लेकिन वह
जल्दी से अपनी सोच को कहीं और ले गई।
बस इस तरह, कोई लाल लेम्बोर्गिनी नहीं होगा, क्योंकि इसे प्राप्त करने के लिए कोई विश्वास नहीं था
।

यह सुनें:

- मसीह द्वारा छोड़ी गई विरासत महिला को लाल

लेम्बोर्गिनी देने के लिए पर्याप्त है।

- जिस विश्वास ने उसे लाल लेम्बोर्गिनी के लिए पूछा, वह यह है कि

भगवान को सुनने और उसकी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए आवश्यक है।

- अपनी विरासत रखने वाली महिला उसके
विश्वास की क्षमता पर निर्भर करती है जो जांच का सामना करने के लिए है।

- आस्था (साक्ष्य) की जांच अभियुक्त (शैतान) द्वारा की जाती है।
- तनाव, चिंता, क्रोध, भय एट अल, भगवान की आपूर्ति को कम करता है।

क्या आप जानते हैं, कि यदि आप जानते हैं कि आपके पास एक लाल लेम्बोर्गिनी आ रहा है, तो आप

को अपनी कार जारी करने में सक्षम होना चाहिए। तथ्य यह है कि यह इस मामले में पादरी
के लिए था, केवल एक व्याकुलता है। याद रखें, ल्यूक 6 श्लोक में 38 जीसस

कहते हैं, और आपको दिया जाएगा।
उस क्षण जब उसने उम्मीद करना बंद कर दिया, वह सबूत है जो अभियुक्त की जरूरत है।

उस क्षण जब उसके कार्यों ने इस तथ्य को धोखा दिया कि वह अब

उम्मीद नहीं कर रही थी। उस क्षण जब उसने
को अपनी अपेक्षा को पूरा किया, तो कुछ अन्य कल्पना को समायोजित किया, जो चीजों को बदल दिया।

तनाव, चिंता, क्रोध, भय एट अल, भगवान की आपूर्ति को कम करता है। हमारे लिए

पता है कि वह जिसने हाल ही में एक सौ मिलियन डॉलर जीता है,
के लिए उच्च उत्साह के एक मौसम को जीवन के क्षुद्र कोणों से काट दिया जाएगा।

अच्छी खबर यह है कि बाइबिल से प्रकाश हमें हमारी
विरासत देने में सक्षम है। मैं इस तरह के एक प्रकाश पर ध्यान केंद्रित करूंगा - खुशी।

Colossians 3 में, हमें खुशी का जीवन जीने के लिए कहा जाता है, यह जानते हुए कि हम
को प्रभु से विरासत का इनाम प्राप्त करेंगे।
मसीह के वचन को आप सभी ज्ञान में समृद्ध रूप से रहने दें; शिक्षण और
एक दूसरे को भजन और भजनों और आध्यात्मिक गीतों में निहारते हुए, गाते हुए

अपने दिलों में अनुग्रह के साथ प्रभु के लिए। और जो भी तुम शब्द या
विलेख में करते हो, प्रभु यीशु के नाम पर सभी करते हैं, भगवान और उसके द्वारा
पिता को धन्यवाद देते हैं। और जो भी आप करते हैं, यह दिल से करते हैं, जैसा कि प्रभु के लिए, और
पुरुषों के लिए नहीं; यह जानते हुए कि प्रभु को ~ ~ ~ ~ ~ का इनाम प्राप्त होगा: तुम भगवान मसीह की सेवा के लिए। Colossians 3: 16,17,23,24
यीशु ने कहा: Hitherto ने मेरे नाम में कुछ भी नहीं पूछा है: पूछें, और तुम
प्राप्त करेंगे, कि आपका आनंद भरा हो सकता है। (यूहन्ना १६:२४)

इसलिए, खुशी के साथ आप उद्धार के कुओं से पानी निकालेंगे।
यशायाह 12: 3
क्या उस दिन दुखी होना संभव है जब आप सौ मिलियन-डॉलर
लॉटरी जीतते हैं? भगवान लॉटरी जीतने से बड़ा है। उनकी उपस्थिति में
आनंद की पूर्णता है। यदि आपको कोई खुशी नहीं है, तो आप उसकी
उपस्थिति तक नहीं पहुंच रहे हैं। तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है!

अब्राहम याद है? वह विश्वास में मजबूत था, क्या कर रहा था?
भगवान (रोमियों 4:20) को महिमा देते हुए
अब आप जानते हैं:

भगवान ने अपनी इच्छा के अनुसार पूछे गए प्रार्थनाओं का जवाब दिया। हालाँकि, कुछ
को भगवान के उत्तर को अस्वीकार करने में धोखा दिया गया है।
** अच्छा, स्वीकार्य और एकदम सही **
प्रार्थना आपको चिंता कर सकती है

विभिन्न प्रकार की प्रार्थनाएं हैं और
उत्तर प्राप्त करने के लिए अलग -अलग तरीके हैं।
स्वास्थ्य के लिए प्रार्थना
स्वयं के लिए
दूसरों के लिए
धन के लिए प्रार्थना
सामाजिक आवश्यकताओं (पति, बच्चे आदि) को पूरा करने के लिए प्रार्थना ~ ~ ~ एक और व्यक्ति के लिए प्रार्थना
युवा महिला प्रार्थना के लिए एक विशेष पति

युवा महिला एक अच्छे पति के लिए प्रार्थना करती है
युवा महिला एक अच्छी पत्नी होने के लिए प्रार्थना करती है
माँ अपने बेटे से भगवान के पास आने के लिए प्रार्थना करती है
माँ अपने बेटे के लिए सफल होने के लिए प्रार्थना करती है
** अंत **
ps
यदि हम अपनी वासनाओं के अनुसार पूछते हैं, उत्तर प्राप्त करें
आप खुद जानते हैं। जब आप सख्त रूप से सफल होना चाहते हैं तो आप सफल होते हैं। तो
एक हताशा बनाएं ... मैं अधिक नहीं कहूंगा।

खुशी के साथ आप उद्धार के कुओं से आकर्षित करेंगे।
भजन, hyms और आध्यात्मिक गीत।

अच्छी बात यह है कि किसी और का विश्वास आपके लिए काम कर सकता है। हाँ।

तो ईसाई एक कानूनी राज्य का हिस्सा हैं और इस
राज्य में कानून अपरिवर्तनीय हैं।

यह प्रार्थनाओं पर कैसे लागू होता है?
यहाँ कुछ शास्त्र हैं:

फिलिप्पियों 4: 6-7
सारांश

हमने यह कहकर शुरू किया कि यदि आप भगवान के वकील को जानते हैं, तो भगवान के तरीके

रहस्यमय नहीं होंगे। विशेष रूप से आप

के लिए प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए उनके मानदंड जानेंगे।
नहीं, हम आपको बता रहे हैं कि आपकी प्रार्थना का जवाब देने के लिए उसका मानदंड यह है कि
आप उसके वकील के अनुसार प्रार्थना करते हैं।
** MISC **

कुछ प्रकार की प्रार्थना
भगवान मुझे जॉन उके को पति के रूप में दे ~ ~ ~ भगवान मुझे एक अच्छा पति दे ~ ~ ~ भगवान मुझे अमीर बनाओ
भगवान मुझे अनुबंध दें स्टेडियम का निर्माण
भगवान मुझे चंगा

ओह भगवान मेरी मदद करें।
एक अविश्वासी जो इस प्रार्थना को सुनता है, आसानी से सोच सकता है कि ईश्वर दुष्ट है।
विशेष रूप से जब आप भगवान से पूछ रहे हैं कि हर उचित कुछ है

पिता अपने बच्चों के लिए स्वतंत्र रूप से प्रदान करता है। आश्रय और
स्वास्थ्य जैसी चीजें।

यदि आपने एक भयानक गलती की है, तो रोओ ओह भगवान मेरी मदद करो। यह अधिक
समझ में आता है।

प्रश्न
आपको बार -बार प्रार्थना को दोहराने की आवश्यकता नहीं है।
सुनने के लिए धन्यवाद।
हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें; अभी करो।
















































