Привіт і ласкаво просимо до Liveabove3d.

- Якщо Бог існує, чому у світі стільки зла?

- Якщо Бог існує, чи не повинен він показувати йому чи себе?

- Чому я повинен знайти Бога, якщо він чи вона існує?

Це деякі з багатьох питань, які ми будемо досліджувати разом. Ми вивчимо ці питання, як ви більше ніде не знайдете. Наприклад, ми могли б довести або спростувати існування Бога з логікою. Однак ми - вчені та атеїсти, так - як щодо слідування доказів.

Ви бачите - якщо є гравітаційне потяг, повинна бути якась маса, що викликає її. Отже, Бог не залишив Своєї доказування - до логіки. Швидше він дав докази. Ні - я не кажу про зірки та сонце. Швидше я говорю про людину, і ні - це не Ісус.

Це вступ, тому ми не будемо надто далеко вперед. Однак ось що вам потрібно знати:

Біблія говорить, що коли ви отримаєте Дух Божий, ви отримаєте силу (здатність) Бога. Бог - це любов, тому сила полягає в тому, щоб любити світ, піклуючись про світ, таким чином, щоб лише його Творець. Біблія також говорить, що ті, хто отримує Дух Божий, - це новий вид істот. Хрест між Богом і людиною. Ісус був першим з таких істот. Він використовував силу Божу, щоб любити; Зцілюючи хворих, піднімаючи мертвих, звільняючи пригноблених та багато іншого. Немає більшого способу довести існування Бога, але, роблячи лише те, що буде робити Бог любові - чудодійні вчинки любові.

Це момент, коли ми втрачаємо деяких людей. Ми втрачаємо людей через наступний цикл, який часто трапляється під час таких дискусій:

1. Ви кажете, що Бога немає.

2. Я кажу, що якщо ви вірите Богові, ви отримаєте Його силу та здатність робити чудодійні речі, щоб допомогти світові.

3. Ви кажете, що це все глупство, бо чудес не існує.

У нас цикл, тому що до третього речення ми повертаємось туди, де ми почали, тобто ви говорите, що таких речей не існує. Нам потрібно вийти з таких циклів. Дотримуйтесь - і ми розірвемо цикл разом.

Почніть з перегляду 2 наших коротких відеороликів, які показують, що четвертий вимір є більш реальним, ніж третій вимір.

-[Тінь реального світу] (http://liveabove3d.com/2024/12/13/en/a-shadow-of-the-real-world)

-[Таємниця про ] (http://liveabove3d.com/2024/06/09/en/the-mystery-of-nothing)

Після перегляду цих 2 відео, ви повинні або забути про нас, або повідомити нам, що ви думаєте: Live.above.3d@gmail.com



