<live.above.3d@gmail.com>

** <u> 지식 대 요한 계시 - 누가 이기는가? </u> **

그리스도인이 된 과학자는 다음과 같은 질문을 받았습니다. ~~ 질문.
왜 인류가

지식을 갖기를 원하지 않는 신을 숭배하기로 선택합니까? 그것은 인류가 나무의 열매를 먹기를 원하지 않았습니다.
질문은 신이 인류에 반대하는 것처럼 보이게합니다.
이 추론을 함께 탐색합시다.

나는 먼저, 인류가 지식의 나무의 열매를 먹지 못하게하는 것이
가 인류에게 합리적이었고, 단지 합리적이라는 것을 보여줄 것입니다.

그 후, 나는 왜 하나님 께서 아담에게

과일을 먹지 말라고 지시하신 이유를 알려 드리겠습니다.
우리는 2 포인트를 밝힙니다.

포인트 번호 1.
사람은 하나님의 형상대로 창조 된 것을 기억하십시오.

이것은 우리의 행동이 종종 하나님의 행동을 반영한다는 것을 의미합니다.

인간은 모든 사람이 원하는 모든 지식을 갖도록 허용합니까? 아니요!

그 대답이 당신을 놀라게 했습니까? 글쎄, 아이들을 생각하십시오.

우리는 어린이의 인터넷 액세스를 규제합니다.

대부분의 부모는 5 살짜리 아이가

인터넷과 관련이 없다는 데 동의합니다.

많은 사람들이 10 세 어린이들에게 동일한 제한을 적용하지만

에도 그 나이 아이들은 디지털 장치의 사용을 쉽게 마스터합니다.
이것이 의미하는 바는 부모, 부모 및

정부와 같은 권위는 일반적으로 개발의 다양한 단계에서
에 얼마나 많은 지식을 노출시킬 수 있는지 규제한다는 것입니다.

하나님은 부모와 마찬가지로 아담이 접근 할 수있는 지식을 결정했습니다.
우리는 인류가 지식의 나무의 열매를 먹지 못하게하는 것이 인간적으로 합리적이었고 단지 말할 수 있습니다.
하지만 왜 인류를 금지합니까? 포인트 번호 2.

지식이 있다는 것을 알고 있었는데, 당신이 이해한다면
당신에게 책임을 부여합니까? 이런 종류의 지식은 당신을 무장시켜

당신에게 책임을집니다. 예를 들어, 당신이 경찰관이라면, 당신은
강도가 진행되는 동안 걱정하지 않는 것을 보지 못할 수 있습니다.

책임을 부여하는 지식은 하나님 께서 당시

아담이 원하지 않으 셨다는 것입니다. 성서는이 지식을 다음과 같이 말합니다.“선과 악에 대한
지식”.
우리가 스스로에게 물어봐야 할 질문은 다음과 같습니다. 인류는

우리의 종류와 지구 전체에 대한 우리의 책임을 적절하게 충족시킬 수 있었습니까?
정직하십시오.

이제 당신은 왜 하나님 께서 아담이 지식의 나무에서 먹기를 원하지 않으 셨는지
선과 악의 먹었습니다.
아직 더 있습니다.

그들이 금지 된 과일을 먹기 전에 Adam과 Eve는
계시를 통해 운영했습니다. 요한 계시록은 창조주로부터 나오는 지식입니다.
제작자, 디자이너, 작가, 조각가, 예술가 등의

의도 없이는 결코 성공적으로 이해 될 수없는 것들이 있습니다.
이것을 고려하십시오. 당신은 아트 갤러리에서 그림 앞에 서서

친구들에게 그림이 무엇이든 할 수있는 자유를 묘사한다고 말합니다.

뒤에있는 목소리는
그림이 진리를 찾는 데있어 지혜를 묘사한다고 말함으로써 당신을 부드럽게 교정합니다. 그러나

색상의 여성이 된 목소리의 소유자는 예술가에 대한 당신의 아이디어를 준수하지 않기 때문에, 당신은
로 움직입니다.

그렇게하지 마십시오.
당신이 듣기 위해 무엇을 선택하든, 이것을 기억하십시오 : 계시는 지식을 능가합니다.

창조주가있는 곳
여기에 사물의 상태를 설명하는 4 가지 진술이 있습니다.

아담을 통한 인류는 지구에 대한 유일한 책임을 맡았습니다.
많은 사람들이 우리가 보는 악에 대해 하나님을 비난합니다.
하나님께서는 그리스도를 통해 인류를 구원하는 책임을 성취하셨습니다.

많은 사람들이 그의 구조 제안을 거부합니다.

만약 당신이 하나님의 제안을 받아들이지 않았다면,
당신이 그의 제안을 이해할 수있는 기회가 하나 더 있습니다.

왕국이 제대로되어 있으며 누구나 시민이 될 수 있습니다.

시민들은 우리의 창조주가 원래 계획대로 영원히 살 수 있습니다.

이것은 그것이 얻는 것만 큼 심각하고 시간이 다가오고 있습니다.

아직 시민이 아닌 경우 저에게 연락하십시오. 내 이메일이 지정되어 있습니다.

신의 축복을 빕니다.




