हैलो और Liveabove3d में आपका स्वागत है।

- यदि ईश्वर मौजूद है, तो दुनिया में इतनी बुराई क्यों है?

- यदि ईश्वर मौजूद है, तो क्या उसे उसे या खुद नहीं दिखाना चाहिए?

- अगर वह मौजूद है तो मुझे भगवान को क्यों ढूंढना है?

ये कुछ कई सवाल हैं, जिन्हें हम एक साथ तलाशेंगे। हम इन सवालों का पता लगाएंगे, इस तरह से कि आपको कहीं और नहीं मिलेगा। उदाहरण के लिए, हम तर्क के साथ भगवान के अस्तित्व को साबित या अस्वीकार कर सकते हैं। हालांकि, हम वैज्ञानिक और नास्तिक हैं, इसलिए - सबूतों का पालन करने के बारे में कैसे।

आप देखते हैं - यदि कोई गुरुत्वाकर्षण पुल है, तो कुछ द्रव्यमान का कारण होना चाहिए। इसलिए, भगवान ने अपना साबित नहीं किया - तर्क के लिए। बल्कि उसने सबूत दिए। नहीं - मैं सितारों और सूरज के बारे में बात नहीं कर रहा हूं। बल्कि मैं एक व्यक्ति के बारे में बात कर रहा हूं, और नहीं - यह यीशु नहीं है।

यह एक परिचय है, इसलिए हम बहुत आगे नहीं मिलेंगे। हालाँकि, यहाँ आपको क्या जानना चाहिए:

बाइबल कहती है कि जब आप ईश्वर की आत्मा को प्राप्त करते हैं, तो आप ईश्वर की शक्ति (क्षमता) प्राप्त करेंगे। ईश्वर प्रेम है, इसलिए शक्ति दुनिया से प्यार करने के लिए है, दुनिया की देखभाल करके, इस तरह से कि केवल उसके निर्माता ही कर सकते हैं। बाइबल यह भी कहती है कि जो लोग भगवान की आत्मा प्राप्त करते हैं, वे प्राणियों की एक नई प्रजाति हैं। भगवान और मनुष्य के बीच एक क्रॉस। यीशु ऐसे प्राणियों में से पहला था। उसने प्यार करने के लिए परमेश्वर की शक्ति का इस्तेमाल किया; बीमारों को ठीक करके, मृतकों को ऊपर उठाकर, उत्पीड़ितों को मुक्त करना और बहुत कुछ। ईश्वर के अस्तित्व को साबित करने का कोई बड़ा तरीका नहीं है, लेकिन केवल यह करने से कि प्रेम का देवता क्या करेगा - प्रेम के चमत्कारी कार्य।

यह वह बिंदु है जहां हम कुछ लोगों को खो देते हैं। हम निम्नलिखित चक्र के कारण लोगों को खो देते हैं, जो अक्सर इस तरह की चर्चाओं के दौरान होता है:

1। आप कहते हैं कि कोई ईश्वर नहीं है।

2। मैं कहता हूं कि यदि आप भगवान पर विश्वास करते हैं, तो आप दुनिया की मदद करने के लिए, चमत्कारी चीजें करने की उनकी शक्ति और क्षमता प्राप्त करेंगे।

3। आप कहते हैं कि यह सभी बकवास है, क्योंकि चमत्कार मौजूद नहीं हैं।

हमारे पास एक चक्र है, क्योंकि तीसरे वाक्य से, हम वापस आ गए हैं जहां हमने शुरू किया था यानी आप कहते हैं कि ऐसी चीजें मौजूद नहीं हैं। हमें ऐसे चक्रों से बाहर निकलने की जरूरत है। चारों ओर छड़ी - और हम एक साथ चक्र को तोड़ देंगे।

हमारे छोटे वीडियो में से 2 को देखकर शुरू करें जो दिखाते हैं कि चौथा आयाम तीसरे आयाम की तुलना में अधिक वास्तविक है। £ ] (http://liveabove3d.com/2024/06/09/en/the-mystery-of-nothing)

उन 2 वीडियो को देखने के बाद, आपको या तो हमारे बारे में भूल जाना चाहिए या हमें बताएं कि आप क्या सोचते हैं: live.above.3d@gmail.com





