হ্যালো, এবং এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ করুন

আজ, আমি আপনাকে

বাইবেলে সৃষ্টির 2 বিপরীত অ্যাকাউন্টগুলিতে প্রবেশ করব।

জেনেসিস অধ্যায় 1 -এ, মানুষের সামনে গাছপালা এবং প্রাণী তৈরি করা হয়েছিল।

তবে জেনেসিসে অধ্যায় 2 জন উদ্ভিদ এবং প্রাণীর আগে তৈরি করা হয়েছিল।

কেন মিক্স-আপ?

এই প্রশ্নটি খ্রিস্টানদের জর্জরিত করেছে এবং বাইবেলের in- সঠিকতাটিকে ন্যায়সঙ্গত করার জন্য ব্যবহৃত হয়েছে।

তবে, এই প্রশ্নটি অনেক বিভ্রান্তিকর আধ্যাত্মিক বিষয়গুলির মতো অনুমান করে যে এখানে কেবল 3 টি মাত্রা রয়েছে।

আত্মার ক্ষেত্রটি চতুর্থ মাত্রা, এবং বাইবেল বলে যে এটি তৃতীয় মাত্রার চেয়ে বেশি বাস্তব।

জেনেসিস অধ্যায় 1 এ তৈরি করা চতুর্থ মাত্রায় করা হয়েছে, এটি:

স্পিরিট রিয়েলম।

এই কারণেই এটি শব্দের দ্বারা করা হয় এবং বিশেষত বারবার

শব্দগুলি দ্বারা: "God শ্বর বলেছিলেন, আসুন ..."

দয়া করে জেনেসিস অধ্যায় 1 এর মাধ্যমে পড়ুন এবং নিজের জন্য দেখুন । এই ভিডিওর ইউটিউব বর্ণনায় একটি

লিঙ্ক রয়েছে।

অন্যদিকে, জেনেসিস অধ্যায় 2 -এ সৃষ্টি তৃতীয়

মাত্রায় করা হয়েছে, অর্থাৎ: শারীরিক জগত।

এতে এটি গঠনের, শ্বাস প্রশ্বাস, রোপণ এবং

বৃষ্টিপাতের কারণ হতে জড়িত; ইত্যাদি।

প্রকৃতপক্ষে, আদিপুস্তক অধ্যায় 2 শ্লোক 5 এর রূপরেখা দেয় যা ঘটেছিল যা

গাছপালা বাড়ছে।

যখন তারা <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> প্রভু </span> God শ্বর

পৃথিবী তৈরি করেছিলেন সেদিনে তারা যখন

তৈরি হয়েছিল তখন এগুলি আকাশ এবং পৃথিবীর প্রজন্মের প্রজন্ম এবং স্বর্গ এবং ** মাঠের প্রতিটি উদ্ভিদ পৃথিবীতে ছিল এবং মাঠের প্রতিটি her ষধি বাড়ার আগে:

এর জন্য <স্প্যান ক্লাস = "স্মলক্যাপস"> লর্ড </স্প্যান> এর জন্য God শ্বর এটি পৃথিবীতে ** উপর বৃষ্টিপাত করেননি, এবং মাটি পর্যন্ত কোনও মানুষ ছিল না।

জেনেসিস 2: 4,5

সংক্ষেপে, আসল গাছগুলি চতুর্থ মাত্রায় বিদ্যমান ছিল, তবে তারা প্রকাশের আগে

বৃষ্টির প্রয়োজন ছিল; এটি: তৃতীয় মাত্রায় বৃদ্ধি।

এটি একটি হোটেল ঘর সংরক্ষণের মতো, যা তাত্ক্ষণিকভাবে ঘটে।

তবে, ঘরটি বাস্তবায়িত হওয়ার আগে অবশ্যই অর্থ প্রদান করতে হবে।

তৈরির সময়, বৃষ্টি ছিল

তৃতীয় মাত্রায় গাছপালা বাস্তবায়নের জন্য অর্থ প্রদান।

খ্রিস্টানরা যখন বিশ্বাসে প্রার্থনা করে তখনও এটি ঘটে। আমাদের প্রার্থনাগুলি চতুর্থ মাত্রায় অবিলম্বে ফর্ম মঞ্জুর করা হয়।

এই মাত্রায় প্রকাশের জন্য চতুর্থ মাত্রিক রূপটি পাচ্ছে

এই মাত্রায়; এবং এখানেই অনেক খ্রিস্টান ব্যর্থ হয়।

এটি হওয়া উচিত নয়।

আমাদের বোঝার জন্য সহায়তা করার জন্য এখানে 3 টি বাক্য রয়েছে।

শব্দগুলি হালকা। গীতসংহিতা 119 শ্লোক 105।

বিশ্বাসের ভরা শব্দগুলি একটি 4-মাত্রিক টেসার্যাক্টে পড়ে, এর

3-মাত্রিক ছায়া প্রকাশ করতে এবং এই 3-মাত্রিক ছায়া আমাদের বাস্তবতা।

হুমম।

আমাকে আবারও অনুমতি দিন, এই কথাটি বলতে যে এই বাস্তবতা একটি ছায়া, একটি চিত্র, একটি

হলোগ্রাম যদি আপনি চান, আসল জিনিসটির।

মন্তব্য বিভাগে আপনি কী ভাবছেন তা আমাকে জানান।

শোনার জন্য ধন্যবাদ।

আমাদের ভালবাসুন, আমাদেরকে ঘৃণা করুন, আমাদের মতো, আমাদের অনুসরণ করুন; এখন এটা করুন।