** <u> Чому євреї ненавидять </u> **

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https: // www. youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/Live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /100092339087423>

Twitter: @Live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

<live.above.3d@gmail.com>

, що змусить ваших братів, що рабство рабства Легке покарання за
ви?

** Привіт, ласкаво просимо до: Live вище 3d. **

Сьогодні я поясню, чому євреї ненавидять.

євреїв ненавидять з тієї ж причини, що брати Йосифа ненавиділи його.

, щоб зрозуміти цю ненависть, я відповім на запитання: "Що б змусило
ваші брати думають, що рабство за вас легке покарання?"

Біблія записує, що Йосиф мріяв, що його батьки та брати
поклониться йому.

Але це не причина, що його брати намагалися його вбити, а потім оселилися
для рабства.

Ви бачите, як Йосиф, Авраам обіцяв від Бога.

все -таки ніхто не намагався вбити Авраама за це.

Різниця між Джозефом та Авраамом полягає в тому, що обіцянка Йосифа
означала, що Бог відкинув своїх побратимів.

Оскільки Йосиф був 11 -м з 12 синів, сон означав, що Бог відкинув
10 синів, щоб вибрати Йосифа.

Це відхилення переслідувало братів і сестер Джозефа до того, що вони думали:
"Ви знаєте що, давайте вб'ємо його, щоб його мрія не здійснилася".

ось улов.

Коли Бог обирає іншу людину, і ви намагаєтесь підірвати вибір Бога,
Ви підтверджуєте причину, чому він не обрав вас у першому
місцях.

Що все це стосується ненависті до євреїв?

Ну, найвпливовішим релігійним текстом на Землі є 5 книг
Мойсей.

євреї, християни та мусульмани (більше половини населення світу)
вірять у ці тексти, але інтерпретують їх по -різному.

Книги Мойсея (та іншого релігійного тексту) виявляють, що Бог обрав
людей і обіцяв їм землю.

Простіше кажучи: - Якщо євреї обрані Богом, то інші етноси
відкинули Богом.

Є більше.

Кожне царство, кожна нація має опікуна - правлячий елохім (або божественне
буття).

Існує також ієрархія князівств та повноважень під правлячими
Елохімом кожного царства.

Наприклад, Даніель 10 стосується духовної битви і згадує
принц Персії, принца Греції та принца Ізраїля.

Ви знали, що правлячий Елохім усіх народів був відхилений
Яхве після того, як вони вчинили низку правопорушень, включаючи одруження
жінок.

Після відхилення цього Елохіма Яхве домовився з Авраамом.

Саме так Яхве став Елохімом Ізраїлю.

відхилений Елохім (як і брати Йосифа) продовжують намагатися
підірвати вибір Яхве:- Ізраїль.

Ось чому євреї ненавидять.

є поворот.

Ви знали, що Яхве передав спадщину відхиленого
Елохіма на нову расу істот.

У різних місцях Біблія називає цю нову гонку: "Нова істота",
"Королівська", "Священики" та "Партікери божественної природи".

Ісус Христос є посередником цієї нової раси, і всі люди
запрошені бути частиною -

, включаючи вас.

Я спокушаюся сказати, що це нічого не коштує; Однак це коштує одне:- ваше
серце.

Ви повинні віддати своє серце Яхве. Яхве - це любов, тому ти будеш
дарувати своє серце любити.

Якщо це запрошення любові зігріває ваше серце, і ви хочете бути частиною нової гонки
Яхве, зв’яжіться зі мною, і я покажу вам, як, або вкажу вам
когось, хто буде.

Мій електронний лист є в описі цього відео.

Якщо ви не розумієте і не відкидаєте все, що я щойно пояснив, ви можете
виявити ненависть євреїв.

** Дякую за прослуховування. **

** Полюби нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами; Зробіть це зараз. **

** <u> Посилання </u> **

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7306844150693956897>

< https://www.youtube.com/watch?v=ohkq9Rooara>

<https://www.instagram.com/p/c0onahjrwoo>

** <u> Вірші Біблії </u> **

** <up> 5 </pup> **, і Йосиф мріяв про мрію, і він сказав йому своїм
братам: і вони ще більше ненавиділи його.

** <up> 6 </pup> ** І він сказав їм, чую, я молюсь, цей сон
, про яку я мріяв:

** <pul> 7 </pup> ** Бо ось ми були обов'язковими снодами в полі, і,
ось, мій сінь виник, а також стояв вертикально; І ось ваші снопи
стояли навколо і поклонилися моїй сноу.

** <up> 8 </puc> ** і його брати сказали йому: Або ти справді маєш панування над нами? І вони ненавиділи його
ще тим більше для його мрій і за його слова.
** <sup> 9 </puc> ** І він мріяв ще одну мрію, і сказав йому його

братів, і сказав: Ось, я мріяв про мрію більше; І ось,
Сонце і Місяць, а одинадцять зірок поклонялися мені.
** <sup> 10 </pup> ** і він сказав це батькові, а своїм братам: і

батько докоряв його, і сказав йому, що це за мрію, що ти   Хаст мріяв? Чи повинні я і твоїми мати та брати твої справді придумати
вниз до тебе до землі?
** <sup> 11 </puc> ** і його брати заздрили йому; Але його батько спостерігав
приказку.

Genesis 37: 5-11
** <up> 18 </puc> **, і коли вони побачили його здалеку, ще до того, як він прийшов

біля них, вони змовилися проти нього, щоб вбити його .

** <up> 19 </puc> ** і вони сказали один з іншим, ось цей мрійник
приходить.

** <sup> 20 </pup> приходьте зараз, і давайте вб'ємо його **, і кинемо його
в якусь яму, і ми скажемо, що якийсь зло звіра пожирає його: ** і

ми побачимо, що стане з його мрій. **
Буття 37: 18-20
** <put> 26 </pup> і Юда сказав своїм братам, що це за прибуток, якщо   ми вбиваємо брата і приховуємо його кров? **

** <put> 27 </puc> приходьте, і давайте продавати його на ishmeelites, і нехай

не наша рука буде на нього; Бо він наш брат і наша плоть. І його
брати були вмістом. **

Genesis 37: 26-27
<up> 7 </puc> і <span class = "smallcaps"> лорд </span> з'явився до    Абрам, і сказав, до твого насіння я дам цю землю: і там побудував
він вівтар до <span class = "smallcaps"> лорд </span>, який з’явився до нього

.

Genesis 12: 7
<up> 8 </puc> і я дам тобі, а до твого насіння після тебе,
землі, де ти незнайомець, вся земля Ханаана, для
Вічно володіння; І я буду їх Богом.

Буття 17: 8

тоді сказав, що він мені, не бійся, Даніель: Бо з першого дня, коли ти
зробив своє серце, щоб зрозуміти, і скасувати себе перед своїм
Бог, твій Слова були почуті, і я приходжу на слова твої.

Але принц Королівства Персії витримав мене один і двадцять

днів: але, ось, Майкл, один з головних князів, прийшов мені допомогти; І я
залишився там з царями Персії.
Даниїл 10: 12-13

тоді сказав, що він знаєш, чому я приходжу до тебе? і тепер я
повернусь до боротьби з принцом Персії: і коли я пішов, ось,
Принц Греція прийде.

Даніель 10:20

, що сини Божі побачили дочок людей, які вони справедливі; і
вони взяли їх дружин усіх, які вони обрали.
Genesis 6: 2

** <put> 3 </puc> ** і Абрам впав на його обличчя: і Бог поговорив з ним,

, кажучи,
** <put> 4 < /sup> ** Щодо мене, ось мій завіт з тобою, і ти

Шальт будеш батьком багатьох народів.

Генезис 17: 3-4
** Бо ти святий народ Господу Твого: Господь, Бог твій

-обрав тебе як особливий народ для себе, перш за все,
це на обличчі землі. **

Второзаконня 7: 6

**, щоб ти підтвердив собі, що твій народ Ізраїль є народом
до тебе назавжди: і ти, Господи, мистецтво Станьте їхнім Богом. які на землі; Навіть у ньому:
** <pul> 11 </puc> **, у якого ми також отримали спадщину, будучи

заздалегідь за метою того, хто працює всім

після ради за порадою Його власна воля:
Ефесяни 1: 10-11

** <put> 14 </puc> ** Наскільки ще кров Христа, який через

Вічний дух запропонував себе без місця Боже, очистіть свою
совість від мертвих справ, щоб служити живому богу? 4 Відповідно до першого заповіту, їх, які називають
, можуть отримати обіцянку вічної спадщини. **

іврит 9: 14-15
, тому ** якщо хтось буде в Христі, він є новою істотою* *: Старі речі
минуть; Ось, все стає новим.

2 Кор. що ви повинні викласти похвали того, хто

закликав вас із темряви в його дивовижне світло;
1 Петро 2: 9
**, за яким нам даються великі та дорогоцінні обіцянки: що

цими ви можете бути учасниками божественної природи **, уникнувши
корупції, що є у світі через похоть.
2 Петро 1: 4
Бог - це любов; і той, хто живе в любові, живе в Бога, а Бог у

Йому.

1 Іван 4: 16b
** <u> Книги </u> **

Невидите царство доктора Майкла С. Гейзера.

<https://www.amazon.de/--/en/michael-s-heiser/dp/1683592719>>







