هل هناك خطط سرية لإنشاء نوع جديد من البشر؟

ما علاقة كل هذا مع آدم؟

** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش فوق ثلاثي الأبعاد.

(** <live.above.3d@gmail.com> **) **

في سفر التكوين ، تم إنشاء نسب ؛ الذي كان البطريرك آدم.

بعد حوالي أربعة آلاف عام ، تم إنشاء نسب أخرى ؛ الذي

البطريرك هو يسوع المسيح.

في 1 كورنثوس 15:45 يطلق الكتاب المقدس يسوع المسيح آدم الأخير.

على الرغم من اختيار الكتاب المقدس للكلمات ، في الأوقات القادمة ، سيتم إنشاء نسب جديد

.

سيحاول النسب الجديدة تحسين عيوبنا الحالية.

نسمي بطريرك هذا النسب الجديد آدم الثالث.

دعنا نقارن جميع آدمز الثلاثة بدءًا من "الصورة".

في سفر التكوين 1:27 ، خلق الله أول آدم في صورته الخاصة.

أما بالنسبة للآدم الثاني ، فإن الكتاب المقدس في العبرانيين 1 الآية 3 ، يسجل أنه

هي صورة الله الصريحة.

آدم الثاني ليس "في الصورة" ، بل "هي الصورة" ؛ من

الله.

لتحسين العيوب الحالية للبشرية ، يتم إنشاء آدم ثالث سيكون

في صورة ، ولكن ليس صورة الله.

فيما يلي كيف يوضح الوحي 13 الآية 14.

وخداعهم الذين يسكنون على الأرض بوسائل هؤلاء المعجزات التي كان لديه القدرة على فعلها في مرأى من الوحش ؛ قائلين إلى

الذين يسكنون على الأرض ، أنه ينبغي عليهم صنع صورة إلى الوحش

.

هذا يعطيني الزحف.

شيء (الذي يطلق عليه الكتاب المقدس الوحش) سيحقق التقدم

ويتساءل (الذي يطلق عليه الكتاب المقدس معجزات) بحيث يكون بعض البشر مقتنعين بتصنيع صورة للوحش.

أولئك الذين يجب أن يعرفوا (معظم الدعاة في الوقت النهائي) يعتقدون أننا في

هذه النقطة الزمنية.

هذا يعني أن هناك خطط لإنشاء صورة للوحش.

بالمناسبة ، ماذا يعني الكتاب المقدس كلمة: الصورة؟

، نحن نعيش في عالم ثلاثي الأبعاد.

كائنات ثلاثية الأبعاد لها طول واتساع وعمق.

كائنات ثنائية الأبعاد لها طول واتساع فقط.

الشخص هو ثلاثي الأبعاد.

صورة للشخص هي تمثيل لهذا الشخص في

2-dimensions.

، الصورة هي منصة لشيء أبعاد أعلى إلى

التعبير عن نفسها في بعد أقل.

هناك العديد من مقاطع الفيديو على الإنترنت تشرح كيف تبدو الكائنات ذات الأبعاد العالية

في أبعاد أقل.

فيديو جيد لمشاهدته هو TED - ED بعنوان "استكشاف أبعاد

".

رابط لهذا الفيديو في الوصف لهذا الفيديو.

نتعلم أن الكائن ثلاثي الأبعاد له انعكاس ثنائي الأبعاد

أو الظل.

بالمثل ، فإن الكائن ذو الأبعاد الأربعة له انعكاس ثلاثي الأبعاد أو ظل

.

هذا يعني أن الكائن ثلاثي الأبعاد ، أو المادي ، يمكن أن يكون الظل ،

أو صورة ، لكائن 4 أبعاد.

هناك المزيد.

يتفق العلماء عمومًا على أن الكائن 4-الأبعاد سيكون قادرًا على الظهور ويختفي ، وكذلك المشي عبر الجدران.

يعتقد الناس الدينيون أن هذه هي خصائص الأرواح ،

حتى نتمكن من استنتاج أن عالم الروح هو البعد الرابع

.

في الواقع ، هناك كتاب (يجب أن تقرأه) من قبل الطبيب ديفيد يونغجي

تشو بعنوان "البعد الرابع".

حتى الآن ، لقد أظهرنا كيف يلعب التصوير دورًا في تمثيل كائنات أو أرواح ذات أبعاد أعلى في عالمنا ثلاثي الأبعاد أو المادي.

لقد أظهرنا أيضًا أن هناك خططًا لإنشاء صورة لروح

، والتي يطلق عليها الكتاب المقدس الوحش.

ستظهر بقية هذا الفيديو أن مثل هذه الصورة هي الخطوة الأولى في

يملأ الأرض بنوع جديد من الوجود.

التالي ، نقارن جميع آدمز الثلاثة فيما يتعلق بـ "الحياة".

كونك صورة شيء واحد ، ولكن إذا لم تتمكن من التواصل أو التحرك ، فعندئذ ليس لديك أي تأثير.

لذا ، فإن جميع آدمز الثلاثة لها حياة ، لأنها تسمح لهم بالتأثير على محيطهم

.

ومع ذلك ، فإن آدم الثاني مختلف ، كما سنرى.

فيما يتعلق بالآدم الأول ، يقول سفر التكوين 2: 7: "لقد تنفس الله إلى

أنفاس الحياة ؛ وأصبح الإنسان روحًا حية ".

أما بالنسبة للثاني آدم ، فإن 1 كورنثوس 15 الآية 45 تتيح لنا أن نعرف أنه

روح الحياة.

في المستقبل ، سوف يعطي الوحش مباشرة على صورته ، والثالث المحتمل

آدم.

Revelation 13:15 يسجل كيف سيحدث.

"كان للوحش القدرة على إعطاء الحياة لصورة الوحش ، والتي يجب أن تتكلم صورة الوحش

."

لذا ، فإن أول آدمز الثالث والثالث يحصل على حياتهم من مصدر ، ولكن

آدم الثاني هو مصدر الحياة.

الحياة من آدم الثانية مختلفة.

لا عجب أن يسوع أخبر البشر الأحياء أنه جاء لإعطاء الحياة لهم.

كان لديهم نوع واحد من الحياة ، لكنه عرض عليهم نوعًا آخر.

دعا يسوع الحياة التي قدمها لهم: "الحياة على أكمل وجه" أو

"حياة وفيرة".

عاش تلك الحياة.

في العيش تلك الحياة ، فعل يسوع (مثل الصورة ، أو انعكاس المرآة)

بالضبط ما فعله الآب.

أظهر يسوع أيضًا أن نوع حياته لا يختبر الشك أو القلق أو الخوف أو الموت.

قد تحدث هذه الأشياء ، لكن هذا الشخص لا يستجيب لهم.

بدلاً من ذلك ، يستجيب هذا الشخص لله.

كان هناك وقت كان تلاميذ يسوع خائفين من الهلاك في عاصفة

.

في نفس الوقت ، كان يسوع في راحة ، في سلام ، نائم.

بالنسبة للموت ، قال يسوع أن هذا الشخص سيعيش ، على الرغم من مات.

في القسم التالي من هذا الفيديو ، سنعرض كيفية قبول عرض يسوع

أن يعيش الحياة الوفيرة.

لقد أظهرنا أن جميع آدمز الثلاثة تؤثر على محيطهم.

هذا ليس مصادفة ، لأن كل آدم يهدف إلى الحكم.

لقد بارك الله أول آدم مع الحكم على الأرض من خلال تعليمه

له لإخضاع الأرض والسيطرة على كل شيء حي.

أما بالنسبة للآدم الثاني ، عندما ولد ، جاء الحكماء من الشرق

وقال: "أين ولد ، ملك اليهود ، لأننا رأينا

له نجمة في الشرق ".

كشف آدم الثاني (يسوع المسيح) شيئًا عن مملكته

عندما سأله حاكم يهودا (المعين من روما) ، إذا كان ملك اليهود.

أجاب يسوع بيلات قائلاً: "مملكتي ليست من هذا العالم".

جميع آدمز 3 سوف يحكم. ولكن سوف يحكم الثالث لفترة قصيرة ، من خلال القوة

.

الوحي 13 الآية 15 تكشف أن آدم الثالث سوف يقتل

أي شخص يرفض عبادته.

السلطة والسلطة هي السمة المميزة للملك.

ومع ذلك ، يعرض الملوك سلطتهم بطرق مختلفة.

أظهر يسوع الحكم الرشيق بينما كان على الأرض.

كان يسيطر على المرض ، والأرواح الشريرة ، والطبيعة ، والطقس ، باستخدام الكلمات

.

سار على الماء ، وظهر واختفى ، وكذلك تمشي

من خلال الجدران.

فعل يسوع هذه الأشياء بدافع الحب للآخرين ، لمساعدة المرضى ،

مضطهدة وطمأنت الشك أو الخوف.

لا عجب أنه في لوك 4 الآية 18 أعلن يسوع.

"روح الرب على عاتقي ، لأنه قام بمسحني إلى

يبشر بالإنجيل للفقراء ؛ لقد أرسلني إلى شفاء

المكسور "

    للتبشير الخلاص للأسرى ، واستعادة البصر إلى

الأعمى ، ليحملوا حريتهم الذين يتم كدماتهم".

في الأوقات القادمة ، فإن آدم الثالث المحتمل سيقوم بالمعجزات ، ثم القوة

للآخرين أن يعبدوه.

السؤال هو ، أي عرض القوة يجذبك؟

الشخص الذي يحب الآخرين ، أو الشخص الذي يفرض.

لقد رأينا أن جميع آدمز الثلاثة هي الصور ؛ الحياة للحكم.

هناك نقطة أخيرة.

آدم هو الأول من النوع.

آدم هو البذرة ، عينة نوع جديد من الوجود بحيث يكون

مطلوب لنشر نوعه على الأرض. نرى هذا في كل 3 آدمز.

في سفر التكوين 1 الآية 28: الله يرشد أول آدم إلى: "كن مثمرًا ،

وضرب ، وتجديد الأرض".

كل إنسان عاش على الإطلاق (بما في ذلك يسوع) ينبع من النسب

من أول آدم.

بالإضافة إلى القدوم من نسب آدم ، بدأ يسوع نسبًا روحيًا جديدًا ؛ تذكر مملكته "ليست من هذا العالم".

أمرنا يسوع أيضًا كيف ينشر هذا النسب الروحية عندما قال

:

  "اذهب إلى العالم والوعظ بالأخبار الجيدة لكل مخلوق.

أي شخص يؤمن ويعمد يجب أن ينقذ ؛ لكن أي شخص لا يعتقد ، يجب أن يكون ملعونًا ".

عندما يولد الإنسان ، يولد هذا الشخص في نسب آدم الأولى.

عندما يعتقد الإنسان الخبر السار ، يصبح هذا الشخص عضوًا في نسب آدم الثاني.

هذا هو كيفية تلقي هدية يسوع من الحياة الوفيرة.

صدق الأخبار الجيدة.

إذن ، ما هي هذه الأخبار السارة؟

قبل أن نجيب على ذلك ، دعونا نرى كيف سينتشر آدم الثالث المحتملة

نوعه.

هنا هو كيف يضعه الكتاب المقدس:

"ويتسبب في كل شيء ، صغيرًا وكبيرًا ، غنيًا ، حاليًا وربطًا ،

لتلقي علامة في يدهم اليمنى ، أو في جباههم: "

" ولا يمكن لأحد أن يشتري أو يبيع ، إلا أن لديهم العلامة ، أو اسم الوحش ، أو عدد اسمه ".

سوف ينشر آدم الثالث من نوعه بالقوة ، من خلال علامة.

لا تأخذ علامة الوحش. هنا لماذا.

يتطلب الوحش أولاً العبادة ، مما يقتل أولئك الذين يرفضون عبادتها.

بعد ذلك يقدم علامة لتحديد أولئك الذين يقبلون العبادة

.

قبول العلامة يدل على أن تعبد الوحش.

أيضًا ، أي تقدم ، يختار قتل الآخرين لتعزيز قضيته ،

شرير.

بغض النظر عن مدى مجيد السبب.

إنه مثلي يخبرك أنه يمكننا تحقيق المجد من خلال قتل أولئك الذين يعارضون طريقنا.

سوف ينعش الوحش بهذه الطريقة في فعل الأشياء.

سوف تكون حجتها مقنعة. على سبيل المثال ، التقدم الكبير للقضية الإنسانية

. لا تسقط لذلك!

مرة أخرى ، أقول: لا تأخذ علامة الوحش.

هممم.

لقد أظهرنا أن هناك شيئًا ما سيحقق التقدم والعجائب بحيث يكون البعض مقتنعًا بتقديم صورة لهذا الشيء.

لقد أظهرنا أيضًا أن مثل هذه الصورة هي الخطوة الأولى لملء الأرض

بنوع جديد من الوجود.

ما علاقة كل هذه بالأخبار السارة عن يسوع المسيح؟

، والخبر السار هو أن إله إبراهيم وإسحاق وجاكوب محبوب للغاية

العالم الذي بدأ نسبته الجديدة لملء الأرض بنوع من الإنسان أفضل.

أيضًا ، لم يكن على البشر فعل أي شيء كما فعل الرب كل شيء

نفسه.

أظهرنا أن مملكة آدم الثانية روحية.

، هذه المملكة الروحية تستند إلى نسب جديدة لا تخضع للمشاكل التي يواجهها البشر حاليًا.

هذا لأن بطريرك هذا النسب الجديد ، آدم الثاني ، هو

عينة غير قابلة للفساد.

روح أولئك الذين ينضمون إلى هذا النسب الجديدة ، يتم إعادة مولود من ذلك

عينة غير قابلة للفساد.

يدعو الرب جميع البشر بغض النظر عن العرق أو الدين أو المكانة

للانضمام إلى هذه المملكة الجديدة وتصبح نوعًا جديدًا من الوجود.

في أماكن مختلفة ، يطلق الكتاب المقدس هذا النوع الجديد من الوجود: "New

creature" و "Royal" و "Cirsts" و "Partkers of the Divine Nature".

يمنح الرب أولئك الذين يقبلون الانضمام ، نوع حياته ، وكذلك سلطة

للسيطرة على هذا العالم بالكلمات ، حتى يتمكنوا من مساعدة الآخرين

تجربة حبه.

هذه الأخبار السارة أن غير المؤمنين الذين يعانون من حب

يهوه عادة ما يقبل دعوته.

فلماذا لا يقبل البعض دعوة الرب؟

أحد الأسباب هو كيف يتم التعبير عن حب الرب.

على سبيل المثال ، لإظهار حب الرب ، الشخص الذي تلقى بالفعل

سلطة من الرب ، يشفي بحرية أخرى لم يؤمن بعد بالرب.

الشخص الذي تلتئم بحرية ، يتأثر بحب الرب ، ويقبل

دعوته.

هذه هي وصفة الرب لحب التبني في نسبه.

ومع ذلك ، فإن البشر الذين يكونون بشرًا ، قد اختلطوا حب الرب بالمال

صنع ، والتأثير على التجميع ، والخداع وغيرها من الرذائل.

لا تدع سلوك البشر يحجب حب الرب.

لا تدع السياسة والانقسامات وظروف اليوم ،

إخفاء حقيقة أن لديك دعوة مفتوحة للحب.

أهم القرار الذي يمكن أن يتخذه أي شخص هو قبول دعوة الرب

.

عندما تقبل دعوة الرب ، لا يتعين عليك أن تسمي نفسك مسيحيًا

، لكن عليك أن تعيش كأنه رب ، تمامًا مثلما فعل المسيح.

هذا ليس الدين.

هذا هو الرب وهبة حبه للبشر: يسوع المسيح ،

الثاني والأخير آدم.

إذا كنت تقبل خطة الرب من خلال يسوع المسيح ، فأنت على استعداد لتصبح عضوًا في عائلة الرب ، والنسب ، والمملكة.

لقد وصلت إلى هذا الحد. دعونا ننهي هذا.

سأعرض كلمات الصلاة ؛ اقرأ الكلمات أولاً.

إذا كنت توافق على الكلمات ؛ بعد القراءة ، قل لهم بصوت عال للرب.

يا رب الله ، لقد أظهرت حبك لهذا العالم ، من خلال إرسال ابنك الوحيد المولد ، يسوع المسيح لدفع ثمن الموت لخطايانا. أنا

أقبل دفعه مقابل خطاياي ، لذلك لا يتعين علي الدفع.

أنت تقول أنه إذا اعترفت بأن يسوع هو الرب وأعتقد أنك نشأت

من بين الأموات ، فسوف أنقذ. لذلك ، أعترف أن يسوع المسيح هو

ربي ومخلصك وأنك رفعته من بين الأموات.

شكرا لك على إنقاذني. شكرا لك يا أبي لتبنيني في عائلتك

، النسب ، والمملكة.

إذا صليت الصلاة إلى الرب ، تصل إلي أو أي شخص آخر يمكنه أن يوضح لك كيفية التعبير عن حب الله في السلطة.

بريدي الإلكتروني في الوصف لهذا الفيديو.

** شكرًا على الاستماع. **

** شارك هذا مع شخص يحتاج إلى معرفته. تابعنا لمعرفة المزيد.

**

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https://www.youtube.com/ @live.above.3d>

instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com /ملف تعريف/100092339087423>

Twitter: live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit: live-above-3d <https: // www. reddit.com/user/live-above-3d>

** <u> الروابط </u> **

 ted-ed بعنوان "استكشاف الأبعاد الأخرى"

<https : //www.youtube.com/watch؟ v = c6kn6nxmwf0>

كتاب بعنوان "البعد الرابع" من قبل الطبيب ديفيد يونغجي تشو

<https://www.amazon.com/ الرابع-diMension-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>

video <https://www.youtube.com/watch؟v=it1vkqjknry>

 clip

" *

** <sup> 26 </sup> ** وقال الله ، دعونا نجعل الإنسان في صورتنا ، بعد شبهنا: ودعهم يسيطرون على أسماك البحر ، وفوق

طير الهواء ، وعلى الماشية ، وعلى كل الأرض ، و

على كل شيء زحف يتسلل على الأرض.

** <sup> 27 </sup> لقد خلق الله الإنسان في صورته الخاصة ** ، في صورة

لقد خلق الله له ؛ ذكر الذكور والإناث له.

سفر التكوين 1: 26-27

** 1 الله ** ، الذي في أوقات Sundry وفي الغواصين يتكلمون في الوقت الذي سبق

للآباء من قبل الأنبياء ،

** <sup> 2 </sup> في هذه الأيام الأخيرة التي تحدثنا إلينا من قبل ابنه ** ، الذي عينه وريثًا لكل شيء ، والذي صنعه أيضًا في العوالم ؛

** <Sup> 3 </sup> من هو سطوع مجده ، والصورة السريعة

لشخصه ** ، ودعم كل شيء بكلمة من قوته

، عندما قام بنفسه بتطهير خطايانا ، جلس على اليمين

يد الجلالة على ارتفاع:

عبرانيين 1: 1-3

** <sup> 13 < /sup> ** من قام بتسليمنا من قوة الظلام ، و

هاث ترجمتنا إلى مملكة ابنه العزيز:

** <sup> 14 </sup> ** في من لدينا خلاص من خلال دمه ، حتى

مغفرة الخطايا:

** <sup> 15 </sup> من هو صورة الله غير المرئي ** ، البكر

من كل المخلوق:

كولوسي 1: 13-15

** وخداعهم الذين يسكنون على الأرض بوسائل تلك المعجزات التي كان لديه القدرة على فعلها في مرأى وحش؛ قائلين على

الذين يسكنون على الأرض ، أنه ينبغي عليهم صنع صورة إلى الوحش

** ، الذي أصيب بالجرح بالسيف ، وعاشوا.

الوحي 13:14

و <span class = "smallcaps"> الرب </span> ** الله ** شكل رجل من

غبار الأرض ، و* *تنفس في أنفه أنفاس الحياة.

وأصبح الإنسان روحًا حية **.

سفر التكوين 2: 7

وهكذا هو مكتوب: "الرجل الأول آدم صنع روح حية." ** The

آخر آدم صنع روح تسريع **.

1 Corinthians 15:45

سارق لا ، ولكن للسرقة ، والقتل ، والتدمير: ** أنا

أنا قد يكون لديهم حياة ** ، وقد يكون لديهم أكثر

بكثرة.

يوحنا 10:10

.. كان لديه القدرة على إعطاء الحياة لصورة الوحش ، أن الصورة

من الوحش يجب أن تتحدث ، وتسبب ذلك بقدر ما يتسبب في ذلك لن يعبد

يعبد صورة الوحش.

الوحي 13:15

** ثم أجاب يسوع وقال ** لهم ، حقا ، حقا ، أنا أقول

، ** لا يمكن للابن أن يفعل شيئا من نفسه ، لكن ما يراه الأب

يفعل **: لما هو الأشياء التي يفعلها ، هذه أيضًا تفعل الابن

بالمثل.

يوحنا 5:19

** <sup> 23 </sup> ** ولكن عندما أبحروا ينام: و ** جاء

أسفل عاصفة من الرياح البحيرة وكانوا ممتلئين بالماء ، و

كانوا في خطر. **

** <sup> 24 </sup> وقد جاءوا إليه ، وأكملوه ، قائلين ، سيد ،

سيد ، نحن يهلكون **. ثم نشأ ، وقام بتوبيخ الريح والمستعرة

من الماء: وتوقفوا ، وكان هناك هدوء.

لوقا 8: 23-24

** قال لها يسوع ، أنا القيامة ، والحياة: إنه يعيش **:

يوحنا 11:25

** <sup> 17 </sup> ** وقد تم تسليمه إليه كتاب النبي

esaias. وعندما فتح الكتاب ، وجد المكان

حيث تم كتابته ،

** <Sup> 18 </sup> روح الرب على عاتقي ، لأنه هاث   مسحني للوعظ بالإنجيل للفقراء. لقد أرسلني إلى الشفاء

المكسور ، والتبشير إلى الخلاص للأسرى ، واستعادة

من البصر للمكفوفين ، ليحمل حرية أن يتم كدمات ** ،

** < sup> 19 </sup> ** للتبشير بالسنة المقبولة للرب.

** <Sup> 20 </sup> ** وأغلق الكتاب ، وأعطاه مرة أخرى إلى الوزير

، وجلس. وتم تثبيت عيون كل من كانوا في الكنيس

.

** <Sup> 21 </sup> ** وبدأ يقول لهم ، هذا اليوم هو

الكتاب المقدس الذي تم الوفاء به في أذنيك.

Luke 4: 17-21

و ** لقد باركهم الله ، وقال الله لهم ** ، أن يكون مثمرًا ، و

مضاعفة ، وتجديد الأرض ، وخضعها : و ** لديك السيادة **

على سمكة البحر ، وفوق طير الهواء ، و ** على كل شيء حي

الذي يتحرك على الأرض **.

سفر التكوين 1:28

** <sup> 1 </sup> ** الآن ** عندما ولد يسوع ** في بيت لحم يهودا في

أيام هيرود الملك ، ** ها ، جاء الحكماء من الشرق

إلى القدس ** ،

** <Sup> 2 </sup> قول ، أين يولد ملك اليهود؟ لأننا شاهدنا نجمه في الشرق ** ، وقد وصلنا إلى عبادته.

ماثيو 2: 1-2

** ثم دخلت بيلاط اليهود؟ **

أجابه يسوع ، قل هذا الشيء من نفسك ، أو هل أخبرك الآخرون؟

أجاب بيلات ، هل أنا يهودي؟ لقد سلمت لك أملك الخاصة وكبار الكهنة

: ماذا فعلت؟

** أجاب يسوع ، مملكتي ليست من هذا العالم: إذا كانت مملكتي من هذا العالم ، فستقاتل عبيدي ، حتى لا يتم تسليمها إلى اليهود ** ** : لكن الآن مملكتي ليست من هنا.

يوحنا 18: -33-36

** أين توجد كلمة الملك ، هناك قوة **: ومن قد يقول إلى

، ماذا تفعل؟

الكنسية 8: 4

وباركهم الله ، و ** قال الله لهم ، يكون مثمرًا ، و

مضاعفة ، وتجديد الأرض ** ، وخسّرها: و لديك السيادة

على أسماك البحر ، وفوق طير الهواء ، وعلى كل شيء يعيش على الأرض.

Genesis 1:28

** <Sup> 15 </sup> ** وقال لهم ، ** اذهب إلى كل العالم ، و

يبشر بالإنجيل إلى كل مخلوق. **

** <sup> 16 </sup> هو الذي يعتمد ويتم تعميده ؛ لكنه

لا يجب أن يكون هذا الاعتداء. صغير وكبير ، غني و

الفقراء ، الحرة والرابطة ، لتلقي علامة في يدهم اليمنى ، أو في جبينهم

:

** <sup> 17 </sup> ** وأنه لا يجوز لأي رجل أن يشتري أو يبيع ، باستثناء من كان لديه العلامة ، أو اسم الوحش ، أو عدد اسمه.

الوحي 13: 16-17

** <sup> 24 </sup> ** للمسيح لم يتم إدخاله في الأماكن المقدسة المصنوعة

باليدين ، وهي الأشكال من الحقيقي ولكن في السماء نفسها ،

الآن للظهور بحضور الله بالنسبة لنا:

** <sup> 25 </sup> ** ولا بعد أن يقدم نفسه في كثير من الأحيان ، مثل   كاهن كبير يدخل في المكان المقدس كل عام بدم من

الآخرين ؛

** <sup> 26 </sup> ** ثم يجب أن يكون قد عانى في كثير من الأحيان منذ مؤسسة

في العالم: ولكن ** الآن مرة واحدة في نهاية العالم هو   يبدو أن وضع الخطيئة بتضحية بنفسه **.

العبرانيين 9: 24-26

، ليس من البذور الفاسدة ، ولكن من غير القابل للفساد ، بكلمة الله

، التي تتسرب إلى الأبد.

1 بطرس 1:23

أن تكون ** ليس كسلًا ، ولكن أتباع من من خلال الإيمان و

الصبر يرثون الوعود. 6:12