هل تعلم أن أي تقدم كاف سيقوض الدين؟

ما علاقة هذا بعلامة الوحش أو الرقم 666؟

<s> سنجيب على هذه الأسئلة وهذا ليس ما تتوقعه. </s>

** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: Live ver 3D (<live.above.3d@@ gmail.com>) **

قبل أن نبدأ ، فإن السيناريو الذي نقدمه بعد هذه القراءة الموجزة للكتاب المقدس

سوف يقدم لمسة غير متوقعة ، لذلك لا تفوتها.

يسجل الكتاب المقدس أنه في أوقات النهاية ، سيعرض الكائن (الذي يستدعي الكتاب المقدس

الوحش) تقدمًا فائقًا (والذي يطلق عليه الكتاب المقدس

المعجزات).

سيكون البشر مقتنعين بأننا بحاجة إلى احتضان هذه الحكمة الجديدة لحل مشاكلنا.

سوف يقنع الكائن البشر بإظهار هذه الحكمة الجديدة على منصة

(في الأساس شكل يمكن ارتباطه بالبشر).

هذه الحكمة الجديدة متفوقة لدرجة أنها ستكون مرتفعة فوق الدين.

سيتم مقاومة هذا الارتفاع من قبل البعض.

سيختار العالم تطبيق ارتفاع هذه الحكمة أعلاه

الدين ، لأن الحكمة أظهرت القدرة على حل المشكلات البشرية

.

سيتم تنفيذ الإنفاذ من خلال علامة تضمن أن البشر يمكن مراقبتها

.

الرقم الذي يمكنك استخدامه لتحديد علامة الوحش هو:

يشار إليه غالبًا بـ 666.  سيناريو.

d Minus 360: يدعي مقدمو AI المتعددون أنهم حققوا شكلاً من أشكال الذكاء العام الاصطناعي.

d ناقص 270: يتم التوصل إلى اتفاق لاختبار AI Super Made بواسطة

يربط جميع AIS الرئيسية.

d ناقص 240: خلال الاختبار الأول ، يولد Super AI سلسلة من الحلول

من شأنها حل بعض المشكلات الأكثر إلحاحًا للبشرية.

d minus 210: التوقعات تتغير إلى حد كبير الحياة ، يقرر البشر

إنشاء منصة لهذا Super AI لتوسيع تأثيرها.

هناك صيد واحد:- يعتقد Super AI أن الدين (على الأقل الطريق

تمارس حاليًا) هو أحد مشاكل البشرية.

يقترح Super AI طريقة أفضل لممارسة الدين.

يرفض العديد من هذا الاقتراح.

Super AI من خلال مساهمات متعددة في التقدم البشري ، ابدأ

لارتداء معارضة اقتراحها فيما يتعلق بالدين.

d ناقص 30: تقرر أن يتبع الجميع مقترحات

من الذكاء الاصطناعي فيما يتعلق بالدين.

يُنظر إلى الرقاقة على أنها أفضل طريقة لفرض القرار.

d اليوم: يتم تمرير سلسلة من القوانين لفرض استخدام الشريحة.

هل هذا السيناريو بعيد المنال؟ ماذا تعتقد؟

hmmm

سيعمل هذا السيناريو مع الأجانب بدلاً من الذكاء الاصطناعي.

قبل أن نذهب.

الحديث عن حل المشكلات الإنسانية ، هل تعلم أن خالق

البشر يقدم حلاً مجانيًا لجميع المشكلات الإنسانية؟

خالقنا ، إله إبراهيم وإسحاق وجاكوب يدعو جميع البشر

للانضمام إلى مملكة جديدة لن تخضع للمشاكل

التي تواجه البشرية حاليًا.

أولئك الذين يقبلون (هذا هو موضوع هذه المملكة) يصبحون سباقًا جديدًا من الكائنات.

في أماكن مختلفة ، يطلق الكتاب المقدس هذا السباق الجديد: "مخلوق جديد" ،

"الملكي" ، "الكهنة" و "شركاء الطبيعة الإلهية".

يسوع المسيح هو وسيط هذا السباق الجديد ، وجميع البشر مدعوون إلى أن يكونوا جزءًا -

بما في ذلك أنت.

أنا أميل إلى قول أنه لا يكلف شيئًا ؛ ومع ذلك ، فإنه يكلف شيئًا واحدًا:- قلبك

.

عليك أن تعطي قلبك للرب. الرب هو الحب لذلك سوف تكون

إعطاء قلبك للحب.

إذا كانت هذه الدعوة من الحب تدفئ قلبك وتريد أن تكون جزءًا من سباق

لربى الرب ، فاتصل بي وسأريك كيف ، أو توجهك إلى شخص سيفعل ذلك.

بريدي الإلكتروني في الوصف لهذا الفيديو.

** شكرًا على الاستماع. **

** شارك هذا مع شخص يحتاج إلى معرفته. تابعنا لمعرفة المزيد.

** ------------------------------------------- --------------------

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https://www.youtube.com/@live.above.3d>

instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

  Facebook: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>

Twitter: live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

* *<u> آيات الكتاب المقدس </u> **

** <sup> 13 </sup> ** وهو يتساءل عن العجائب العظيمة ، بحيث يصنع النار

ينزل من السماء على الأرض في مرأى من الرجال ،

** <SUP> 14 </SUP> ** وتخدعهم الذين يسكنون على الأرض بوسائل تلك المعجزات التي كان لديه القدرة على فعلها في مشهد

الوحش. قائلين لهم أن يسكنوا على الأرض ، أنه ينبغي عليهم صنع صورة

للوحش ، والتي أصيبت بالجرح بالسيف ، وعاشوا.

** <Sup> 15 </sup> ** وكان لديه القدرة على إعطاء الحياة لصورة الوحش

، أن صورة الوحش يجب أن تتحدث ، وتسبب ذلك كـ   كثيرون كما لا يعبد صورة الوحش.

** <Sup> 16 </sup> ** ويسبب كل شيء ، صغيرًا وكبيرًا ، غنيًا و

، حرة وسندات ، لتلقي علامة في يدهم اليمنى ، أو في جبينهم

:

** <sup> 17 </sup> ** وأنه لا يجوز لأي رجل أن يشتري أو يبيع ، باستثناء من كان له العلامة ، أو اسم الوحش ، أو عدد اسمه.

** <sup> 18 </sup> ** هنا هي الحكمة. اسمحوا له أن يفهم العدد

عدد الوحش: لأنه هو عدد الرجل ؛ ورقمه

هو ستائة ثريسور وستة.

الوحي 13: 13-18

** <u> الروابط </u> **

موسيقى الخلفية:

<https: // Archive.org/details/carlorffofOftunacarminaburana>

youtube فيديو: https://youtu.be/0b28qj9t6tg