नमस्कार, और आपका स्वागत है: आज 3 डी

से ऊपर लाइव, मैं आपको
बाइबिल में सृजन के 2 विपरीत खातों पर जाने दूंगा।

उत्पत्ति अध्याय 1 में, पौधे और जानवर मनुष्य के सामने बनाए गए थे।

हालांकि, उत्पत्ति अध्याय 2 में आदमी पौधे और जानवरों से पहले बनाया गया था।

मिक्स-अप क्यों?

इस प्रश्न ने ईसाइयों को त्रस्त कर दिया है और इसका उपयोग बाइबिल के
इन-सटीकता को सही ठहराने के लिए किया गया है।

हालांकि, यह सवाल, जैसे कि कई भ्रमित करने वाले आध्यात्मिक विषयों ने
को निर्धारित किया है कि केवल 3 आयाम हैं।

आत्मा का दायरा चौथा आयाम है, और बाइबल कहती है कि
तीसरे आयाम से अधिक वास्तविक है।

उत्पत्ति अध्याय 1 में निर्माण चौथे आयाम में किया जाता है, अर्थात:
आत्मा क्षेत्र।

यही कारण है कि यह शब्दों द्वारा किया जाता है, और विशेष रूप से, बार -बार
शब्दों द्वारा: "भगवान ने कहा, चलो ..."

कृपया उत्पत्ति अध्याय 1 के माध्यम से पढ़ें और अपने लिए देखें। इस वीडियो के YouTube विवरण में एक
लिंक है।

दूसरी ओर, उत्पत्ति अध्याय 2 में निर्माण तीसरे
आयाम में किया जाता है, अर्थात: भौतिक दुनिया।

इस मामले में इसमें शामिल होना, सांस लेना, जीवन, रोपण करना, और
बारिश के कारण गिरना शामिल था; वगैरह।

वास्तव में, उत्पत्ति अध्याय 2 श्लोक 5 की रूपरेखा कि क्या हुआ जिसके कारण
पौधे बढ़ रहे थे।

ये आकाश और पृथ्वी की पीढ़ियां हैं जब वे
बनाए गए थे, उस दिन में कि <span class = "smallcaps"> भगवान </span> भगवान
ने पृथ्वी और आकाश बनाया , और ** इससे पहले कि खेत का प्रत्येक पौधा
पृथ्वी में था, और इससे पहले कि खेत की हर जड़ी बूटी:
के लिए <स्पैन क्लास = "स्मॉलकैप्स"> लॉर्ड </स्पैन> भगवान नहीं था पृथ्वी पर
बारिश हुई, और जमीन तक कोई आदमी नहीं था।

उत्पत्ति 2: 4,5

सारांश में, वास्तविक पौधे चौथे आयाम में मौजूद थे, लेकिन
बारिश की जरूरत थी, इससे पहले कि वे प्रकट कर सकें; वह है: तीसरे आयाम में बढ़ें।

यह एक होटल के कमरे को जलाने जैसा है, जो तुरंत होता है।

हालांकि, कमरे को वास्तविक होने से पहले भुगतान किया जाना चाहिए।

सृजन के दौरान, बारिश
तीसरे आयाम में पौधों को वास्तविक बनाने के लिए भुगतान थी।

यह भी मामला है जब ईसाई विश्वास में प्रार्थना करते हैं। हमारी प्रार्थनाएँ
हैं जो तुरंत चौथे आयाम में दी गई हैं।

मुश्किल भाग को
इस आयाम में प्रकट करने के लिए चौथा आयामी रूप मिल रहा है; और यह वह जगह है जहाँ कई ईसाई असफल होते हैं।

यह मामला नहीं होना चाहिए।

यहाँ हमारी समझ में मदद करने के लिए 3 वाक्य हैं।

शब्द हल्के हैं। भजन 119 कविता 105।

प्रकाश अपनी 2-आयामी छाया को प्रकट करने के लिए 3-आयामी घन पर गिरता है।

विश्वास भरे शब्द एक 4-आयामी tesseract पर गिरते हैं, इसके
3-आयामी छाया को प्रकट करने के लिए और यह 3-आयामी छाया हमारी वास्तविकता है।

हम्म।

मुझे एक बार फिर से अनुमति दें, यह कहने के लिए कि यह वास्तविकता एक छाया, एक छवि, एक
होलोग्राम है यदि आप वास्तविक चीज़ की हैं।

मुझे बताएं कि आप क्या सोचते हैं, टिप्पणी अनुभाग में।

सुनने के लिए धन्यवाद।

हमसे प्यार करते हैं, हमसे नफरत करते हैं, हमसे, हमें फॉलो करें; अभी करो।