আপনি কি জানেন যে কোনও পর্যাপ্ত অগ্রগতি ধর্মকে ক্ষুন্ন করবে?

জন্তুটির চিহ্ন বা 666 নম্বরের চিহ্নের সাথে এটি কী করেছে?

<s> আমরা এই প্রশ্নের উত্তর দেব এবং এটি আপনি যা প্রত্যাশা করছেন তা নয় </</s>

** হ্যালো, এবং এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ (<লাইভ.এবোভ .3 ডি@ gmail.com>) **

আমরা শুরু করার আগে,

বাইবেলের এই সংক্ষিপ্ত পাঠের পরে আমরা যে দৃশ্যটি উপস্থাপন করি তা একটি অপ্রত্যাশিত মোড়কে পরিচয় করিয়ে দেবে, সুতরাং এটি মিস করবেন না।

বাইবেল রেকর্ড করে যে শেষ সময়ে, একটি সত্তা (যা বাইবেল বলে

জন্তু) উচ্চতর অগ্রগতি প্রদর্শন করবে (যা বাইবেল বলে

অলৌকিক ঘটনা)।

মানুষ নিশ্চিত হবে যে আমাদের সমস্যাগুলি সমাধান করার জন্য আমাদের এই নতুন জ্ঞানটি গ্রহণ করা দরকার।

অস্তিত্ব মানুষকে এই নতুন জ্ঞানকে একটি

প্ল্যাটফর্মে প্রজেক্ট করতে রাজি করবে (মূলত এমন একটি রূপ যা মানুষের সাথে সম্পর্কিত।

এই নতুন জ্ঞানটি এত উন্নত যে এটি ধর্মের উপরে উন্নীত হবে।

এই উচ্চতাটি কিছু দ্বারা প্রতিরোধ করা হবে।

বিশ্ব এই জ্ঞানের উচ্চতা

ধর্মের উচ্চতা প্রয়োগ করতে বেছে নেবে, যেহেতু জ্ঞানটি মানব -সমস্যাগুলি সমাধান করার ক্ষমতা প্রদর্শন করেছিল।

এমন একটি চিহ্নের মাধ্যমে প্রয়োগ করা হবে যা নিশ্চিত করে যে মানুষকে

পর্যবেক্ষণ করা যেতে পারে। Bet ~ দৃশ্য।

ডি মাইনাস 360: একাধিক এআই সরবরাহকারী দাবি করেছেন যে articial কৃত্রিম সাধারণ বুদ্ধিমত্তার কিছু ফর্ম অর্জন করেছেন।

ডি বিয়োগ 270: সমস্ত বড় এআইগুলিকে সংযুক্ত করে একটি সুপার এআই পরীক্ষা করার জন্য একটি চুক্তি পৌঁছেছে।

ডি মাইনাস 240: প্রথম পরীক্ষার সময়, সুপার এআই

সমাধানগুলির একটি সিরিজ উত্পন্ন করে যা মানবজাতির বেশ কয়েকটি চাপযুক্ত সমস্যা সমাধান করতে পারে।

ডি বিয়োগ 210: সম্ভাবনাগুলি এতটাই জীবন পরিবর্তিত হয়, যে মানবজাতি এই সুপার এআই এর প্রভাবকে প্রসারিত করার জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম তৈরি করার সিদ্ধান্ত নেয়।

এখানে একটি ধরা আছে:- সুপার এআই মনে করে যে ধর্ম (কমপক্ষে এটি বর্তমানে অনুশীলন করা হয়েছে) মানবজাতির অন্যতম সমস্যা।

সুপার এআই ধর্ম অনুশীলনের আরও ভাল উপায়ের প্রস্তাব দেয়।

অনেকে এই প্রস্তাবটিকে প্রত্যাখ্যান করে।

মানব অগ্রগতিতে একাধিক অবদানের মাধ্যমে সুপার এআই শুরু করে ধর্ম সম্পর্কিত প্রস্তাবের বিরোধিতা পরতে শুরু করে।

ডি বিয়োগ 30: সিদ্ধান্ত নেওয়া হয় যে প্রত্যেকেরই ধর্ম সম্পর্কিত এআই এর প্রস্তাবগুলি অনুসরণ করা উচিত।

সিদ্ধান্তটি কার্যকর করার সর্বোত্তম উপায় হিসাবে একটি চিপকে দেখা হয়।

ডি দিন: চিপের ব্যবহার প্রয়োগের জন্য একাধিক আইন পাস করা হয়েছে।

এই দৃশ্যটি কি দূরের? আপনি কি মনে করেন?

হুমম্ম

এই দৃশ্যটি এআইয়ের জায়গায় এলিয়েনের সাথেও কাজ করবে। আমরা যাওয়ার আগে

।

মানবিক সমস্যা সমাধানের কথা বলতে গিয়ে আপনি কি জানেন যে

মানুষের স্রষ্টা সমস্ত মানবিক সমস্যার জন্য একটি নিখরচায় সমাধান দিচ্ছেন?

আমাদের স্রষ্টা, আব্রাহামের দেবতা, আইজাক এবং জ্যাকব সমস্ত মানুষকে একটি নতুন রাজ্যে যোগদানের জন্য আমন্ত্রণ জানাচ্ছেন যা বর্তমানে মানবজাতির মুখোমুখি সমস্যাগুলির সাপেক্ষে হবে না।

যারা গ্রহণ করেন (এটি এই রাজ্যের বিষয়গুলি) তারা একটি নতুন

প্রাণীর প্রতিযোগিতায় পরিণত হয়।

বাইবেল এই নতুন জাতিকে বলে: "নতুন প্রাণী",

"রাজকীয়", "পুরোহিত" এবং "divine শিক প্রকৃতির অংশীদার"।

যীশু খ্রীষ্ট এই নতুন জাতির মধ্যস্থতাকারী এবং সমস্ত মানুষকে অংশ হওয়ার জন্য আমন্ত্রিত করা হয় -

আপনাকে সহ।

আমি বলতে চাই যে এটির জন্য কোনও ব্যয় হয় না; তবে এটির জন্য একটি জিনিস খরচ হয়:- আপনার

হৃদয়।

আপনাকে আপনার হৃদয় যিহোবাকে দিতে হবে। সদাপ্রভু প্রেম তাই আপনি আপনার হৃদয়কে ভালবাসার প্রতি দিচ্ছেন।

যদি ভালবাসার এই আমন্ত্রণটি আপনার হৃদয়কে উষ্ণ করে তোলে এবং আপনি

যিহোবার নতুন দৌড়ের অংশ হতে চান তবে আমার সাথে যোগাযোগ করুন এবং আমি আপনাকে কীভাবে দেখাব বা আপনাকে দেখাব

এমন কাউকে দেখিয়ে দেব।

আমার ইমেলটি এই ভিডিওটির বিবরণে রয়েছে।

** শোনার জন্য ধন্যবাদ* আরও শিখতে আমাদের অনুসরণ করুন।

** ------------------------------------------ ------------------

টিকটোক: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

~ ইউটিউব: <https://www.youtube.com/@live.above.3d>

instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

। ~ ফেসবুক: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>

টুইটার: @লাইভ \ _above *<u> বাইবেল আয়াত </u> **

** <সুপার> 13 </sup> ** এবং তিনি দুর্দান্ত বিস্ময়কর হন, যাতে তিনি আগুন জ্বালিয়ে দেন

স্বর্গ থেকে নেমে আসুন পুরুষদের দৃষ্টিতে পৃথিবী,

** <সুপ> 14 </up> ** এবং তাদেরকে প্রতারণা করে যারা পৃথিবীতে বাস করে

সেই অলৌকিক বিষয়গুলির দ্বারা যেগুলি করার ক্ষমতা ছিল তার দ্বারা তিনি করার ক্ষমতা ছিল

জন্তুটির দর্শন; তাদেরকে যারা পৃথিবীতে বাস করে, তাদের বলছে যে তারা জন্তুটির কাছে একটি

চিত্র তৈরি করা উচিত, যা তরোয়াল দিয়ে ক্ষত ছিল এবং বেঁচে ছিল।

** <সুপ> 15 </sup> ** এবং তাঁর জীবনকে

জন্তুটির চিত্রকে জীবন দেওয়ার ক্ষমতা ছিল যে, জন্তুটির চিত্রটি উভয়ই কথা বলতে হবে এবং এটি হিসাবে চিহ্নিত করা উচিত ~ Bet বিস্টের চিত্রটি উপাসনা করবেন না এমন অনেক লোককে হত্যা করা উচিত।

** <সুপার> 16 </sup> ** এবং তিনি উভয়ই ছোট এবং দুর্দান্ত, ধনী এবং ধনী এবং

দরিদ্র, মুক্ত এবং বন্ড উভয়কেই তাদের ডান হাতে একটি চিহ্ন গ্রহণ করতে পারেন, বা ইন করুন তাদের

কপাল:

** <সুপার> 17 </sup> ** এবং যে কোনও মানুষই কিনে বা বিক্রি করতে পারে না, তাকে বাঁচাতে পারে যার চিহ্ন রয়েছে

বা জন্তুটির নাম, বা তার নামের সংখ্যা।

** <সুপার> 18 </sup> ** এখানে জ্ঞান। তাকে যে বোঝার গণনা করতে দিন

জন্তুটির সংখ্যা: কারণ এটি একজন মানুষের সংখ্যা; এবং তার নম্বর

ছয় শতাধিক ত্রয়ী এবং ছয়টি।

প্রকাশ 13: 13-18

** <u> লিঙ্কগুলি </u> **

ব্যাকগ্রাউন্ড সংগীত:

<https: // সংরক্ষণাগার.অর্গ/ডিটেলস/কের্লোরফফোরফোর্টুনাকর্মিনাবুরানা>

ইউটিউব ভিডিও: https://youtu.be/0b28qj9t6tg