क्या एक नए प्रकार के इंसानों को बनाने के लिए गुप्त योजनाएं हैं?

यह सब एडम के साथ क्या करना है?

** हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर लाइव।
(** <live.above.3d@gmail.com> **) **

उत्पत्ति में, एक वंश की स्थापना की गई थी; जिसका पितृसत्ता एडम था।

लगभग चार हजार साल बाद, एक और वंश स्थापित किया गया था; जिसका
पितृसत्ता यीशु मसीह है।

1 कुरिन्थियों में 15:45 बाइबल यीशु मसीह को अंतिम आदम कहती है।

बाइबिल के शब्दों की पसंद के बावजूद, आने वाले समय में, एक नया
वंश स्थापित किया जाएगा।

नया वंश हमारी वर्तमान खामियों को बेहतर बनाने का प्रयास करेगा।

हम इस नए वंश के पितृसत्ता को तीसरे आदम को कहते हैं।

आइए "छवि" से शुरू होने वाले सभी तीन एडम्स की तुलना करें।

उत्पत्ति 1:27 में, भगवान ने अपनी छवि में पहला आदम बनाया।

के रूप में दूसरे आदम के लिए, इब्रानियों 1 कविता 3 में बाइबिल, रिकॉर्ड करता है कि वह
ईश्वर की एक्सप्रेस छवि है।

दूसरा एडम "छवि में" नहीं है, बल्कि "छवि है";
भगवान की।

मानव जाति की वर्तमान खामियों में सुधार करने के लिए, तीसरा आदम होगा
एक छवि में बनाया जाएगा, लेकिन भगवान की छवि नहीं।

यहाँ है कि कैसे रहस्योद्घाटन 13 कविता 14 इसे डालता है।

और उन्हें धोखा देते हैं जो पृथ्वी पर उन
चमत्कारों के माध्यम से रहते हैं, जो उसके पास जानवर की दृष्टि में करने की शक्ति रखते थे;
उन्हें यह कहते हुए कि पृथ्वी पर वास है, कि उन्हें
जानवर के लिए एक छवि बनानी चाहिए।

यह मुझे ढोंगी देता है।

कुछ (जिसे बाइबल जानवर कहती है) उन्नति के बारे में लाएगी
और चमत्कार (जिसे बाइबल चमत्कार कहती है) ताकि कुछ मनुष्य
को जानवर की छवि बनाने के लिए आश्वस्त हो जाए।

जिन्हें पता होना चाहिए (सबसे अधिक समय प्रचारकों) का मानना ​​है कि हम
पर हैं कि समय में बिंदु।

इसका मतलब है कि जानवर की एक छवि बनाने की योजना है।

वैसे, शब्द से बाइबल का क्या अर्थ है: छवि?

ठीक है, हम एक 3-आयामी दुनिया में रहते हैं।

3-आयामी वस्तुओं की लंबाई, चौड़ाई और गहराई है।

2-आयामी वस्तुओं की केवल लंबाई और चौड़ाई होती है।

एक व्यक्ति 3-आयामी है।

एक व्यक्ति की एक तस्वीर
2-आयामों में उस व्यक्ति का प्रतिनिधित्व है।

इसलिए, एक छवि एक उच्च आयामी चीज़ के लिए एक मंच है
के लिए खुद को एक निचले आयाम में व्यक्त करता है।

इंटरनेट पर कई वीडियो हैं जो बताते हैं कि उच्च आयामी
ऑब्जेक्ट कम आयामों में कैसे दिखते हैं।

देखने के लिए एक अच्छा वीडियो यह टेड है - एड शीर्षक "अन्य
आयाम"।

उस वीडियो का एक लिंक इस वीडियो के विवरण में है।

हम सीखते हैं कि एक तीन आयामी होने का एक 2-आयामी प्रतिबिंब
या छाया है।

इसी तरह, एक चार आयामी होने के नाते 3-आयामी प्रतिबिंब या
छाया है।

इसका मतलब है कि एक 3-आयामी, या भौतिक, 4-आयामी होने की छाया,
या छवि हो सकती है।

वहाँ अधिक है।

वैज्ञानिक आम तौर पर इस बात से सहमत हैं कि एक 4-आयामी होना
दिखाई देगा और गायब हो जाएगा, साथ ही साथ दीवारों के माध्यम से चलना।

धार्मिक लोगों का मानना ​​है कि ये आत्माओं की विशेषताएं हैं,
ताकि हम सुरक्षित रूप से यह निष्कर्ष निकाल सकें कि आत्मा क्षेत्र चौथा
आयाम है।

वास्तव में, डॉक्टर डेविड योंगगी
चो द्वारा एक पुस्तक (जिसे आपको पढ़ना चाहिए) "द फोर्थ डाइमेंशन" शीर्षक से है।

अब तक, हमने दिखाया है कि कैसे इमेजिंग हमारे 3-आयामी, या भौतिक, दुनिया में उच्च
आयामी प्राणियों या आत्माओं का प्रतिनिधित्व करने में एक भूमिका निभाता है।

हमने यह भी दिखाया है कि एक आत्मा की एक छवि बनाने की योजना है
जा रहा है, जिसे बाइबिल जानवर को बुलाता है।

इस वीडियो के बाकी हिस्सों में दिखाया जाएगा कि इस तरह की छवि
में पहला कदम है जो एक नए तरह के होने के साथ पृथ्वी को पॉप्युलेट कर रहा है।

अगला, हम "जीवन" के संबंध में सभी 3 एडम्स की तुलना करते हैं।

एक छवि होना एक बात है, लेकिन अगर आप संवाद या स्थानांतरित नहीं कर सकते हैं, तो
आपका कोई प्रभाव नहीं है।

तो, सभी 3 एडम्स के पास जीवन है, क्योंकि यह उन्हें अपने
परिवेश को प्रभावित करने की अनुमति देता है।

हालांकि, दूसरा एडम अलग है, जैसा कि हम देखेंगे।

पहले आदम के विषय में, उत्पत्ति 2: 7 कहता है: “भगवान ने अपने
में सांस ली, जीवन की सांस को नथुने; और आदमी एक जीवित आत्मा बन गया। ”

के रूप में दूसरे आदम के लिए, 1 कुरिन्थियों 15 कविता 45 हमें बताती है कि वह
एक जीवन देने वाली आत्मा है।

भविष्य में, जानवर अपनी छवि को लाइव देगा, तीसरा
एडम होगा।

रहस्योद्घाटन 13:15 रिकॉर्ड कैसे होगा।

"जानवर के पास जानवर की छवि को जीवन देने की शक्ति थी, कि जानवर की
छवि को बोलना चाहिए।"

तो, पहला और तीसरा एडम्स एक स्रोत से अपना जीवन प्राप्त करेगा, लेकिन
दूसरा एडम जीवन का स्रोत है।

दूसरे आदम से जीवन अलग है।

कोई आश्चर्य नहीं कि यीशु ने जीवित मनुष्यों से कहा कि वह उन्हें जीवन देने के लिए आया था।

उनके पास एक तरह का जीवन था, फिर भी उन्होंने उन्हें एक और तरह की पेशकश की।

यीशु ने उस जीवन को बुलाया जो उसने उन्हें पेश किया: "जीवन पूर्ण रूप से" या
"प्रचुर जीवन"।

वह उस जीवन को जी रहा था।

उस जीवन को जीने में, यीशु (एक छवि की तरह, या एक दर्पण का प्रतिबिंब) ने
ने वास्तव में पिता को क्या किया।

यीशु ने यह भी दिखाया कि उनके जीवन को संदेह का अनुभव नहीं है,
चिंता, भय, या मृत्यु।

ये चीजें हो सकती हैं, लेकिन वह व्यक्ति उन्हें जवाब नहीं देता है।

बल्कि, वह व्यक्ति भगवान को जवाब देता है।

एक समय था जब यीशु के शिष्यों को
तूफान में गिरने से डर लगता था।

उसी समय, यीशु आराम से, शांति से, सो गया था।

जैसा कि मृत्यु के लिए, यीशु ने कहा कि वह व्यक्ति जीवित रहेगा, भले ही वे मर गए।

इस वीडियो के अगले भाग में, हम दिखाएंगे कि यीशु के
को कैसे स्वीकार किया जाए, जो प्रचुर मात्रा में जीवन जीने के लिए है।

हमने दिखाया है कि सभी 3 एडम्स अपने परिवेश को प्रभावित करते हैं।

यह कोई संयोग नहीं है, क्योंकि प्रत्येक एडम का उद्देश्य शासन करना है।

भगवान ने पृथ्वी पर प्रथम आदम को आशीर्वाद दिया    उसे पृथ्वी को वश में करने के लिए और हर जीवित चीज़ पर प्रभुत्व रखने का निर्देश देकर।
के रूप में दूसरे आदम के लिए, जब वह पैदा हुआ था, बुद्धिमान पुरुष पूर्व से आए

और कहा: “वह कहाँ है, यहूदियों का राजा, क्योंकि हमने    में अपने स्टार को देखा है पूर्व"।
दूसरा एडम (यीशु मसीह) ने अपने राज्य के बारे में कुछ बताया
जब पिलातुस, जो (रोम नियुक्त) यहूदिया के गवर्नर थे, ने उनसे पूछा

क्या वह यहूदियों का राजा था।
यीशु ने पिलाट को यह कहते हुए उत्तर दिया: "मेरा राज्य इस दुनिया का नहीं है।"
सभी 3 एडम्स शासन करेंगे; लेकिन तीसरा

बल द्वारा थोड़ी देर के लिए शासन करेगा।

रहस्योद्घाटन 13 श्लोक 15 से पता चलता है कि तीसरे आदम को मार देगा
को मारने वाला कोई भी व्यक्ति जो उसकी पूजा करने से इनकार करता है।

शक्ति और अधिकार एक राजा की पहचान है।
हालांकि, किंग्स अपने अधिकार को अलग -अलग तरीकों से प्रदर्शित करते हैं।

यीशु ने पृथ्वी पर रहने के दौरान सुंदर शासक प्रदर्शन किया।

उन्होंने

शब्दों का उपयोग करके बीमारी, बुरी आत्माओं, प्रकृति और मौसम को नियंत्रित किया।

वह भी पानी पर चला गया, दिखाई दिया और गायब हो गया, साथ ही दीवारों के माध्यम से
चला गया।

यीशु ने इन चीजों को दूसरों के लिए प्यार से बाहर कर दिया, बीमारों की मदद करने के लिए,
उत्पीड़ित और संदेह या भयभीत को आश्वस्त किया।

कोई आश्चर्य नहीं कि ल्यूक 4 कविता में 18 यीशु ने घोषित किया।
“यहोवा की आत्मा मुझ पर है, क्योंकि उसने मेरा अभिषेक किया था        गरीबों को सुसमाचार का प्रचार किया; उन्होंने मुझे

टूटे हुए "

को चंगा करने के लिए भेजा," बंदियों को उद्धार करने के लिए, और
अंधे को दृष्टि की वसूली करने के लिए, उन्हें उदारता से सेट करने के लिए, जो उन्हें चोट लगी हैं। "
आने वाले समय में, तीसरे आदम चमत्कार करेंगे, फिर

दूसरों को उसकी पूजा करने के लिए मजबूर करेंगे।
सवाल यह है कि शक्ति का कौन सा शो आपको आकर्षित करता है?

वह जो दूसरों से प्यार करता है, या वह जो बल देता है।
हमने देखा है कि सभी 3 एडम्स चित्र हैं; जीवन होना; शासन करने के लिए।

एक अंतिम बिंदु है।

एक एडम एक तरह का पहला है।

एक आदम बीज है, एक नए प्रकार के होने का नमूना है ताकि वह

को पृथ्वी पर अपनी तरह फैलाने के लिए आवश्यक हो। हम इसे सभी 3 एडम्स में देखते हैं।

उत्पत्ति 1 कविता 28 में: भगवान पहले आदम को निर्देश देता है: "फलदायी हो,

और गुणा करें, और पृथ्वी को फिर से भरें।"
प्रत्येक मानव जो कभी (यीशु सहित) पहले आदम के वंश से वंश से (यीशु सहित) तने करता है।

एडम के वंश से आने के अलावा, यीशु ने एक नया
आध्यात्मिक वंश शुरू किया; याद रखें कि उसका राज्य "इस दुनिया का नहीं है"।

जीसस ने हमें यह भी निर्देश दिया कि जब उन्होंने
ने कहा:

"इस आध्यात्मिक वंश को कैसे फैलाएं:
“ सभी दुनिया में जाएं और हर प्राणी को अच्छी खबर का प्रचार करें।

जो कोई भी विश्वास करता है और बपतिस्मा लिया जाता है उसे बचाया जाएगा; लेकिन कोई भी जो
पर विश्वास नहीं करता है, उसे शापित नहीं किया जाएगा। ”

जब एक इंसान का जन्म होता है, तो वह व्यक्ति पहले एडम के वंश में पैदा होता है।
जब कोई मानव अच्छी खबर मानता है, तो वह व्यक्ति
सेकंड एडम के वंश का सदस्य बन जाता है।

यह यीशु के प्रचुर जीवन का उपहार कैसे प्राप्त करें।

अच्छी खबर पर विश्वास करें।
तो, यह अच्छी खबर क्या है?

इससे पहले कि हम इसका जवाब दें, आइए देखें कि तीसरा एडम कैसे होगा

अपनी तरह का फैल जाएगा।

यहाँ है कि बाइबल कैसे डालती है:

”और वह सभी को छोटे और महान, समृद्ध और गरीब, स्वतंत्र और बंधन दोनों का कारण बनता है,
अपने दाहिने हाथ में एक निशान प्राप्त करने के लिए, या उनके माथे में: "

" और यह कि कोई भी खरीद या बेच सकता है, सिवाय इसके कि उनके पास निशान है, या जानवर का

नाम है, या उसके नाम की संख्या। "
तीसरे आदम को एक निशान के माध्यम से बल द्वारा अपनी तरह का प्रसार करेगा।

जानवर की छाप न लें। यहाँ क्यों है।
जानवर पहले पूजा की मांग करता है, जो उन लोगों को मारता है जो इसकी पूजा करने से इनकार करते हैं।

इसके बाद यह उन लोगों की पहचान करने के लिए एक निशान का परिचय देता है जो

की पूजा करने के लिए स्वीकार करते हैं।

मार्क को स्वीकार करना यह दर्शाता है कि आप जानवर की पूजा करते हैं।

इसके अलावा, कोई भी उन्नति, जो अपने कारण को बढ़ावा देने के लिए दूसरों को मारने का विकल्प चुनती है,
बुराई है।

कोई फर्क नहीं पड़ता कि कारण कितना शानदार है।

यह मेरे जैसा है कि आप आपको बता रहे हैं कि हम उन लोगों को मारकर महिमा प्राप्त कर सकते हैं जो
हमारे तरीके से विरोध करते हैं।

जानवर चीजों को करने के इस तरीके को पुनर्जीवित करेगा।

इसका तर्क सम्मोहक होगा। उदाहरण के लिए,
मानव कारण के लिए महान उन्नति। इसके लिए मत गिरो!

एक बार फिर, मैं कहता हूं: जानवर की छाप न लें।

हम्म।
हमने दिखाया है कि कुछ उन्नति के बारे में लाएगा और इसलिए आश्चर्य होगा कि

कि कुछ उस चीज़ की छवि बनाने के लिए आश्वस्त होंगे।

हमने यह भी दिखाया है कि इस तरह की छवि

पृथ्वी को एक नए प्रकार के होने के साथ भरने का पहला कदम है।
इन सब को यीशु मसीह की खुशखबरी के साथ क्या करना है?

ठीक है, अच्छी खबर यह है कि अब्राहम, इसहाक और जैकब के देवता ने इतना प्यार किया
दुनिया कि उसने एक बेहतर

प्रकार के मानव के साथ पृथ्वी को भरने के लिए एक नया वंश शुरू किया।

इसके अलावा, मनुष्यों को कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं थी क्योंकि याहवे ने खुद सब कुछ किया
।
हमने दिखाया कि दूसरे आदम का राज्य आध्यात्मिक है।

ठीक है, वह आध्यात्मिक राज्य एक नए वंश पर आधारित है जो
नहीं है जो वर्तमान में मनुष्यों द्वारा सामना की गई समस्याओं के अधीन है।

यह इसलिए है क्योंकि इस नए वंश का संरक्षक, दूसरा एडम,

एक अस्थिर नमूना है।
जो लोग इस नए वंश में शामिल होते हैं, की भावना, उस

अविभाज्य नमूने से फिर से पैदा होती है।
याहवे सभी मनुष्यों को नस्ल, धर्म या स्थिति के बावजूद आमंत्रित कर रहा है

इस नए राज्य में शामिल होने और एक नए प्रकार का होने के लिए।
विभिन्न स्थानों में बाइबिल इस नए प्रकार का है: "नया

प्राणी", "शाही", "पुजारी" और "दिव्य प्रकृति के पार्टकेटर्स"।
याहवे उन लोगों को देता है जो शामिल होने के लिए स्वीकार करते हैं, अपने जीवन के साथ -साथ

अधिकार इस दुनिया को शब्दों के साथ नियंत्रित करने के लिए, ताकि वे दूसरों की मदद कर सकें
अपने प्यार का अनुभव कर सकें।

यह ऐसी अच्छी खबर है कि अविश्वासियों को जो
याहवे के प्यार का अनुभव करते हैं, वे आमतौर पर उनके निमंत्रण को स्वीकार करते हैं।
तो कुछ लोग याहवे के निमंत्रण को क्यों स्वीकार नहीं करते हैं?

एक कारण यह है कि याहवे का प्यार कैसे व्यक्त किया जाता है।
उदाहरण के लिए, याहवे के प्यार को प्रदर्शित करने के लिए, एक व्यक्ति जो पहले से ही

को याहवे से अधिकार प्राप्त कर चुका है, स्वतंत्र रूप से एक और चंगा करता है जो अभी तक

याहवे में विश्वास करता है।

जो स्वतंत्र रूप से चंगा है, वह याहवे के प्यार से प्रभावित होता है, और
उसके निमंत्रण को स्वीकार करता है।
यह याहवे की नुस्खा है जो अपने वंश में गोद लेने के लिए प्यार करता है।

हालांकि, मनुष्य मनुष्य हैं, ने याहवे के प्यार को पैसे के साथ मिलाया है
बनाना, पेडलिंग, धोखे और अन्य vices को प्रभावित करना।

मनुष्यों के व्यवहार को याहवे के प्यार को अस्पष्ट न करें।

राजनीति, विभाजन और आज की परिस्थितियों को न जाने दें,
इस तथ्य को छिपाएं कि आपको प्यार का खुला निमंत्रण है।

जो कोई भी व्यक्ति कर सकता है, वह है याहवे के

निमंत्रण को स्वीकार करना है।
जब आप याहवे के निमंत्रण को स्वीकार करते हैं, तो आपको अपने आप को

ईसाई नहीं कहना होगा, लेकिन आपको
क्राइस्ट की तरह ही याहवे के प्रतिबिंब के रूप में रहना होगा।

यह धर्म नहीं है।
यह याहवेह है और मनुष्यों को प्रेम का उसका उपहार है: यीशु मसीह,
दूसरा और अंतिम आदम।

यदि आप यीशु मसीह के माध्यम से याहवे की योजना को स्वीकार करते हैं, तो आप

याहवे के परिवार, वंश और राज्य के सदस्य बनने के लिए तैयार हैं।
आप यह बहुत दूर आए हैं। इसे खत्म करते हैं

मैं एक प्रार्थना के शब्दों को प्रदर्शित करूंगा; पहले शब्द पढ़ें।
यदि आप शब्दों से सहमत हैं; पढ़ने के बाद, उन्हें याहवे को जोर से कहें।

हे भगवान भगवान, आपने इस दुनिया के लिए अपना प्यार दिखाया, अपने एकमात्र

बेटेन पुत्र, यीशु मसीह को हमारे पापों के लिए मृत्यु की कीमत चुकाने के लिए भेजा। मैं

अपने पापों के लिए उसका भुगतान स्वीकार करता हूं, इसलिए मुझे भुगतान नहीं करना है।

आप कहते हैं कि अगर मैं कबूल करता हूं कि यीशु भगवान है और मानते हैं कि आपने उसे मृतकों से उठाया है, तो मुझे बचाया जाएगा। इसलिए, मैं स्वीकार करता हूं कि यीशु मसीह
मेरे भगवान और उद्धारकर्ता है और आपने उसे मृतकों से उठाया है।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद। धन्यवाद, पिता, मुझे अपने

परिवार, वंश और राज्य में अपनाने के लिए।
यदि आपने याहवे से प्रार्थना की है, तो मेरे या किसी अन्य व्यक्ति तक पहुंचें
जो आपको दिखा सकता है कि सत्ता में ईश्वर के प्रेम को कैसे व्यक्त करें।

मेरा ईमेल इस वीडियो के विवरण में है।
** सुनने के लिए धन्यवाद। **

** इसे किसी ऐसे व्यक्ति के साथ साझा करें जिसे जानने की जरूरत है। अधिक जानने के लिए हमें फॉलो करें।
**

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https://www.youtube.com/@live.above.3d >

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>
Facebook: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423> \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit: live-above-3d <https://www.reddit.com/user/live-above-3d>

** < u> लिंक </u> **

टेड - एड शीर्षक "अन्य आयामों की खोज"

<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6nxmwf0>

पुस्तक "चौथे आयाम का शीर्षक है "डॉक्टर डेविड योंगगी चो

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-dr-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>

वीडियो <https://www.youtube.com /watch? v = it1vkqjknry>

क्लिप
[https://youtube.com/clip/ugkx\_z7kncskbalslaw23y6rpgkfilue3ep7ed beated। *<u> बाइबिल छंद </u> **

** <pup> 26 </sup> ** और भगवान ने कहा, आइए हम अपनी छवि में मनुष्य को बनाते हैं, हमारी

समानता के बाद: और उन्हें होने दें समुद्र की मछलियों पर डोमिनियन, और       हवा के फाउल, और मवेशियों के ऊपर, और सभी पृथ्वी पर, और

हर रेंगने वाली चीज़ पर जो पृथ्वी पर रेंगता है।

** <pup> 27 </sup> इसलिए भगवान ने मनुष्य को अपनी छवि में बनाया **,
भगवान की छवि में भगवान ने उसे बनाया; नर और मादा ने उन्हें बनाया।

उत्पत्ति 1: 26-27

** 1 ईश्वर **, जो विविध समय पर और गोताखोरों में शिष्टाचार के समय में भागते हैं
नबियों द्वारा पिता के लिए,
** <सुपर> 2 </sup> इन अंतिम दिनों में हमारे बेटे द्वारा हमसे बात की गई **, जिसे
उन्होंने सभी चीजों का उत्तराधिकारी नियुक्त किया, जिनके द्वारा उन्होंने भी दुनिया बनाई थी; न खुद ने हमारे पापों को शुद्ध किया, दाहिने

पर बैठ गया
हाथ की महामहिम के हाथ:

इब्रानियों 1: 1-3

** <pup> 13 </sup> ** ने हमें दिया अंधेरे की शक्ति से, और
हैथ ने हमें अपने प्रिय पुत्र के राज्य में अनुवाद किया:

** <pup> 14 </sup> ** जिसमें हम उसके रक्त के माध्यम से मोचन करते हैं, यहां तक ​​कि
भी पापों की क्षमा:

** <pup> 15 </sup> अदृश्य भगवान की छवि कौन है **, हर प्राणी का पहला
:
Colossians 1: 13-15
* *और उन्हें धोखा देते हैं जो पृथ्वी पर उन

चमत्कारों के माध्यम से रहते हैं, जिन्हें उनके पास जानवर की दृष्टि में करने की शक्ति थी;

उन्हें यह कहते हुए कि पृथ्वी पर रहने वाले, कि उन्हें
जानवर ** के लिए एक छवि बनानी चाहिए, जिसमें एक तलवार से घाव था, और जीवित था।

रहस्योद्घाटन 13:14
और <span class = "smallcaps"> भगवान </span> ** भगवान ** जमीन के

धूल के आदमी का गठन किया, और ** ने अपने नथुने में सांस ली। जीवन की सांस;
और मनुष्य एक जीवित आत्मा बन गया **।

उत्पत्ति 2: 7

और इसलिए यह लिखा गया है: "पहला आदमी एडम को एक जीवित आत्मा बना दिया गया था।" **
अंतिम आदम को एक तेज आत्मा बना दिया गया था **।
1 कुरिन्थियों 15:45
चोर चोर को नहीं, बल्कि चोरी करने के लिए, और मारने के लिए, और नष्ट करने के लिए: ** I

AM आओ कि उनके पास जीवन हो सकता है **, और उनके पास हो सकता है यह अधिक

बहुतायत से।
जॉन 10:10
.. उसके पास जानवर की छवि को जीवन देने की शक्ति थी, कि जानवर की छवि

दोनों को बोलना चाहिए, और कारण है कि     पूजा नहीं होगी जानवर की छवि को मार दिया जाना चाहिए।

रहस्योद्घाटन 13:15
** ने तब यीशु को जवाब दिया और कहा कि ** उनसे, वास्तव में, वास्तव में, मैं    आप कहता हूं, ** पुत्र खुद के बारे में कुछ नहीं कर सकता, लेकिन वह पिता को क्या देखता है

करो **: किन चीजों के लिए वह भी क्या कर रहा है, ये भी बेटे को

इसी तरह से करते हैं।
जॉन 5:19
** <pup> 23 </sup> ** लेकिन जैसा कि वे रवाना हुए थे, वह सो गया: और ** झील पर हवा के एक तूफान के नीचे

आया; और वे पानी से भरे हुए थे, और

खतरे में थे। पेरिश **। तब वह उठता था, और हवा और पानी के उग्र
को फटकारता था: और वे बंद हो गए, और एक शांत था।
ल्यूक 8: 23-24

** यीशु ने उससे कहा, मैं पुनरुत्थान हूं, और जीवन: वह कि

मुझ पर विश्वास करता है, हालांकि वह मर चुका था, फिर भी वह जीवित रहेगा **:   जॉन 11:25
** <pup> 17 </sup> ** और वहाँ उसे
पैगंबर एसायस की पुस्तक दी गई थी। और जब उन्होंने पुस्तक खोली थी, तो उन्हें वह जगह मिली
जहां यह लिखा गया था,

** <pup> 18 </sup> यहोवा की आत्मा मुझ पर है, क्योंकि उन्होंने

ने मेरा अभिषेक किया था गरीबों को सुसमाचार का प्रचार करने के लिए; उन्होंने मुझे    द ब्रोकनडेंट को चंगा करने के लिए भेजा, बंदियों को उद्धार करने के लिए, और अंधे को दृष्टि से
को पुनर्प्राप्त करने के लिए, उन्हें स्वतंत्रता पर सेट करने के लिए जो कि उन्हें चोट लगी है **,
** <सुपर> 19 </sup> ** प्रभु के स्वीकार्य वर्ष का प्रचार करने के लिए।

** <pup> 20 </sup> ** और उन्होंने पुस्तक को बंद कर दिया, और उन्होंने इसे
मंत्री को फिर से दिया, और बैठ गए। और उन सभी की आँखें जो
आराधनालय में थीं, उन पर उपवास किया गया था।

** <pup> 21 </sup> ** और वह उनसे कहना शुरू कर दिया, यह दिन आपके कानों में पूरा हुआ

शास्त्र है।
ल्यूक 4: 17-21

और ** भगवान ने उन्हें आशीर्वाद दिया, और भगवान ने उन्हें कहा **, फलदायी हो, और

गुणा करें, और पृथ्वी को फिर से भरें, और इसे वश में करें: और ** डोमिनियन है ** समुद्र की मछली के ऊपर
, और हवा के फाउल पर, और ** हर
जीवित चीज़ पर जो पृथ्वी पर चलती है **।

उत्पत्ति 1:28
** ** <pup> 1 </sup> ** अब ** जब यीशु का जन्म हुआ था ** Judaea के बेथलेहम में
द डेज़ ऑफ हेरोड द किंग, ** निहारना, वहाँ पूर्व
से यरूशलेम **,

** <pup> 2 </sup> के बारे में कहा गया था, वह यहूदियों के राजा कहाँ है? हमारे लिए

ने अपने स्टार को पूर्व में देखा है **, और उनकी पूजा करने के लिए आए हैं।
मैथ्यू 2: 1-2
** फिर पिलातुस ** फिर से निर्णय हॉल में प्रवेश किया, और **

यीशु कहा, और उसे कहा, कला तू यहूदियों के राजा? **    यीशु ने उसे जवाब दिया, क्या तू अपने आप की बात है, या दूसरों ने
ने मुझे यह बताया कि यह मेरे बारे में बताता है?

पिलातुस ने उत्तर दिया, क्या मैं यहूदी हूँ? थिन ओन नेशन और चीफ पुजारियों ने

ने तुम्हें मेरे पास दिया: तू ने क्या किया?
** यीशु ने उत्तर दिया, मेरा राज्य इस दुनिया का नहीं है: यदि मेरा राज्य    इस दुनिया का था, तो क्या मेरे सेवक लड़ेंगे, कि मुझे यहूदियों को
नहीं दिया जाना चाहिए **: लेकिन अब क्या मेरा राज्य इसलिए नहीं है।
जॉन 18: -33-36

** जहां एक राजा का शब्द है, वहाँ शक्ति है **: और कौन    उसे कह सकता है, क्या आप क्या करते हैं?

Ecclesiastes 8: 4
और भगवान ने उन्हें आशीर्वाद दिया, और ** भगवान ने उनसे कहा, फलदायी हो, और
गुणा करें, और पृथ्वी को फिर से भरें **, और इसे वश में करें: और डोमिनियन

पर है समुद्र की मछली, और हवा के फाउल पर, और हर
जीवित चीज़ पर जो पृथ्वी पर चलती है।

उत्पत्ति 1:28

** ** <pup> 15 </sup> ** और उसने उनसे कहा, ** आप सभी दुनिया में जाओ, और
हर प्राणी को सुसमाचार का प्रचार करें। **

** <pup> 16 </sup> वह जो विश्वास करता है और बपतिस्मा लिया जाता है उसे बचाया जाएगा; लेकिन वह
है कि विश्वास नहीं किया जाएगा।

गरीब, स्वतंत्र और बॉन्ड, उनके दाहिने हाथ में एक निशान प्राप्त करने के लिए, या उनके
माथे में:

** <pup> 17 </sup> ** और कोई भी आदमी खरीद या नहीं बेच सकता है, उसे सहेजें कि वह
चिह्न, या जानवर का नाम, या उसके नाम की संख्या थी।
रहस्योद्घाटन 13: 16-17

** <pup> 24 </sup> ** मसीह के लिए पवित्र स्थानों में प्रवेश नहीं किया जाता है

हाथों से बनाया गया है, जो सच के आंकड़े हैं; लेकिन स्वर्ग में ही,
अब हमारे लिए भगवान की उपस्थिति में दिखाई देने के लिए:

** <pup> 25 </sup> ** और न ही अभी तक वह खुद को अक्सर पेशकश करनी चाहिए,

उच्च पुजारी के रूप में
दूसरों के रक्त के साथ हर साल पवित्र स्थान में प्रवेश करें; £ खुद के बलिदान से पाप को दूर रखो **।
इब्रानियों 9: 24-26
फिर से पैदा किया जा रहा है, भ्रष्ट बीज का नहीं, बल्कि अस्थिर रूप से, ईश्वर के

वर्ड द्वारा, जो हमेशा के लिए जीवित और abideth है।

1 पीटर 1:23
कि तुम ** सुस्त नहीं हो, लेकिन उनके अनुयायी जो विश्वास और

धैर्य के माध्यम से वादे करते हैं। **
इब्रानियों 6:12











