<Live.above.3d@gmail.com>

** <u> Знання проти Об'явлення - хто виграє? </u> **

вченого, який, як трапляється християнин, запитав наступне   Питання.
Чому ви вирішили поклонятися Богові, який не хотів, щоб людство мала

знання; Це не хотіло, щоб людство з'їло плід дерева
знань.
Питання здається, що Бог проти людства, що має

знання.
Давайте разом вивчимо цю міркування.

Я вперше покажу, що це було гуманно розумно і справедливо, щоб Бог до

заборонити людству їсти плід дерева знань.
після цього я дозволю вам, чому Бог доручив Адаму не їсти

плід.
У нас є 2 балів, щоб висвітлити.

точка номер один.

Пам'ятайте, що людина створена за образом Бога.

Це означає, що наша поведінка часто відображає поведінку Бога.

Чи дозволяють люди кожній людині мати всі знання, які вони хочуть? Ні!

Чи здивувала цю відповідь? Ну, подумайте про дітей.

Ми регулюємо доступ дітей до Інтернету.

Більшість батьків погоджуються, що 5-річна дитина не має нічого спільного з

Інтернетом.
Багато хто застосовує одне і те ж обмеження для дітей 10-річного віку, хоча в

, що віці діти легко освоїли використання цифрових пристроїв.
, що це означає, це те, що влада над вами, влада, як батьки та

уряд, як правило, регулюють, скільки знань ви можете піддатися
на різних етапах вашого розвитку.
Бог вирішив, до яких знань Адам може мати доступ, як і батьки

, і уряд вирішує, до яких знань дитина може мати доступ.
Таким чином, ми можемо сказати, що це було гуманно розумним і справедливим, бо Бог забороняє людству їсти плід дерева знань.

Але навіщо заборонити людство? Точка номер два.
Ви знали, що є знання, які, якщо ви зрозумієте, даруєте

відповідальність за вас? Цей вид знань про вас, тим самим роблячи

Ви відповідаєте.
Наприклад, якщо ви поліцейський, ви можете не спостерігати за нерозумним, поки
поразки триває.

Знання, які дарують відповідальність, - це те, чого Бог не хотів
Адам мав на той час. Біблія посилається на ці знання як: "

знання добра і зла".
Питання, яке нам потрібно задати собі: чи вдалося людству
адекватно виконати нашу відповідальність за нашу роду та всю землю?

Будьте чесними.
Тепер ви бачите, чому Бог не хотів, щоб Адам їв з дерева знань
від добра і зла.

все -таки є більше.
Перед тим, як вони з'їли заборонений плід, Адам і Єва діяли через

одкровення. Об'явлення - це знання, що випливають з творця.

Є речі, які ніколи не можуть бути успішно зрозумілі без
наміру їх творця, дизайнера, автора, скульптора, художника тощо.

Розглянемо це. Ви стоїте перед картиною в галереї мистецтв і говорите
своїм друзям, що картина зображує свободу робити що -небудь.

Голос ззаду вас обережно виправляє, заявивши, що
живопис зображує мудрість у пошуку істини.

Однак, тому що власник голосу, який, здається, є жінкою
кольору, не відповідає вашій ідеї художника, ви насмішуєте і рухаєтесь

далі.
Не будь так.
Що б ви не хотіли почути, пам’ятайте про це: Об'явлення козирне знання,

там, де є Творець.

ось 4 твердження, які описують стан речей.
людство через Адама взяло на себе відповідальність за землю.

все ж багато звинувачує Бога в злому, яке ми бачимо.

Бог через Христа виконав відповідальність за врятування людства.

Але багато хто відкидає його пропозицію порятунку.

Якщо ви не прийняли Божу пропозицію, ось ще одна можливість для

Ви зрозуміти Його пропозицію.

Є царство, зроблене правильно, і будь -хто може стати громадянином.
Громадяни мають право жити назавжди, як спочатку планував наш Творець.

Це так само серйозно, як це отримує, і час закінчується.
Якщо ви ще не громадянин, будь ласка, зв'яжіться зі мною. Моя електронна пошта вказана.

Бог благословить вас.

