是否有秘密计划来创建一种新型的人类？

这与亚当有什么关系？

**你好，欢迎来到：3d上方。
（** <live.above.3d@gmail.com> **）**

在创世记中，建立了一个血统； 族长是亚当。

大约四千多年后，建立了另一个血统。
族长是耶稣基督。

在哥林多前书15:45中，圣经称耶稣基督为最后的亚当。

尽管圣经选择了单词，但在即将到来的时候，将建立一个新的
血统。

新的血统将试图改善我们当前的缺陷。

我们称这个新血统的族长为第三名亚当。

让我们比较以“图像”开头的所有三个亚当。

在创世记1:27中，上帝以自己的形象创造了第一个亚当。

至于第二个亚当，希伯来书1节中的圣经记录了他
是上帝的明确形象。

第二个亚当不是“图像中”，而是“图像”。
上帝。

为了改善人类当前的缺陷，将会将第三名的亚当
是在图像中创建的，而不是上帝的形象。

这是启示录13节的方式。

并通过那些在野兽看来有能力的
奇迹的手段欺骗了他们。 对
他们说，他们应该在地球上，他们应该向
野兽制作一张形象。

这给了我蠕动。

（圣经称之为野兽）将带来进步
和奇迹（圣经所称的奇迹），以便有些人会说服野兽的形象。
那些应该知道的人（大多数结束时代的传教士）认为我们处于

那个时间点。
这意味着有计划创建野兽的形象。 顺便说一句，圣经是什么意思：图像？

好吧，我们生活在一个三维世界中。

3维物体具有长度，宽度和深度。

二维物体只有长度和宽度。

一个人是三维的。

一个人的照片是

2维的代表。

因此，图像是一个平台，可以使
在较低的维度中表达自己。

互联网上有许多视频，解释了更高维度
对象在较低维度中的外观。

观看的一个好视频是这个标题为“探索其他
尺寸”的泰德。

该视频的链接在此视频的描述中。
我们了解到三维存在具有二维反射

或阴影。

同样，四维存在具有3维反射或
阴影。

这意味着4维存在的三维或物理存在可能是阴影，
或图像。

还有更多。
科学家普遍同意，一个四维的生命将能够出现并消失，并在墙壁上行走。

宗教人士认为，这些是精神的特征，

，这样我们就可以安全地得出结论，精神领域是第四个
维度。

实际上，戴维·杨吉（David Yonggi）医生
cho cho的一本书（您应该阅读）标题为“第四维”。
到目前为止，我们已经展示了成像如何在我们的三维或物理世界中代表更高的

维度生物或精神中发挥作用。
我们还表明，有计划创建圣经称为野兽的精神的形象。

本视频的其余部分将表明，这种图像是
以一种新的存在来弥补地球的第一步。

接下来，我们将所有3个ADAMS与“生命”进行比较。
是图像是一回事，但是如果您无法交流或移动，那么

您就没有影响力。
所以，所有3个亚当人都有生命，因为它们可以影响他们的周围环境。

但是，我们将看到的第二个亚当是不同的。

关于第一个亚当，创世纪2：7说：“上帝呼吸到他的
鼻孔，生命的呼吸； 人成为一个活着的灵魂。”

至于第二个亚当，哥林多前书15节45让我们知道他
是一种赋予生命的精神。

将来，野兽将活在其形象上，即第三

亚当。
启示录13:15记录了它将如何发生。

“野兽有能力将生命赋予野兽的形象，野兽的形象应该说话。”
所以，第一个也是第三名的亚当斯从一个来源获得生命，但是第二个亚当是生命的来源。

第二个亚当的生活是不同的。
难怪耶稣告诉活着的人，他来献出生命。

他们有一种生活，但他为他们提供了另一种生活。

耶稣称他为他们提供的生命：“充实的生活”或
“丰富的生活”。

他过着生活。
在生活中，耶稣（就像形象或镜子的反思一样）做了

父亲所做的。

耶稣还表明，他的生活没有怀疑，

担心，恐惧或死亡。

这些事情可能发生了，但是那个人没有回应它们。
，那个人对上帝的反应。

曾经有一段时间耶稣的门徒害怕在

风暴中灭亡。
同时，耶稣在安息，和平，睡着了。

至于死亡，耶稣说，即使他们死了，这个人也会活着。
在本视频的下一部分中，我们将展示如何接受耶稣的

提供丰富的生活。

我们已经证明了所有3个亚当人都会影响他们的周围环境。

这不是巧合，因为每个亚当旨在统治着每个亚当。
上帝通过指示他制服地球并在每个生物上拥有统治地球来祝福第一个亚当在地球上统治地球。

至于第二个亚当，当他出生时，明智的人来自东方

说：“他在哪里出生的犹太人国王，因为我们在 东方”。

第二位亚当（耶稣基督）揭示了有关他的王国
犹太人（罗马任命的）犹太州长的彼拉多问他



耶稣回答彼拉多说：“我的王国不是这个世界。”

所有3个亚当斯都将统治； 但是第三个将持续一会儿，
力量。

启示录13第15节表明，第三名的亚当将杀死任何拒绝崇拜他的人。
权力和权威是国王的标志。
但是，国王以不同的方式表现出自己的权威。

耶稣在地球上表现出优雅的统治。
他使用
单词控制了疾病，邪灵，自然和天气。

他还走在水上，出现并消失了，并穿过墙壁。

耶稣是出于对他人的爱而做的这些事情，以帮助病人，被压迫并确保怀疑或恐惧。
难怪在路加福音第4节中，耶稣宣布。

“耶和华的精神在我身上，因为他膏了我
向穷人传授福音。 他派我治愈了

破碎的人。”

“向俘虏传讲拯救，并将视线恢复到

盲人，以使他们受伤的自由。”

在即将来临的时期，第三名的亚当将创造奇迹，然后强迫其他人敬拜他。
问题是，哪种力量吸引了您？

爱他人或强迫的人。
我们已经看到所有3个亚当都是图像。 有生命 统治。

还有最后一点。
亚当是第一个。

Adam是种子，是一种新的形式的标本，以便他被

在地球上传播。 我们在所有三个亚当斯中看到了这一点。
在创世记1节中，第28节：上帝指示第一个亚当说：“要富有成果，
和繁殖，并补充地球。”

每个曾经生活过的人（包括耶稣）源于第一个亚当的血统
。

除了来自亚当的血统外，耶稣还开始了一个新的
精神血统。 记住他的王国“不是这个世界”。

耶稣还指示我们如何传播这个精神血统时

说：“进入全世界，向每个生物传讲好消息。

任何相信并受洗的人应得救； 但是

不相信的任何人都将被诅咒。”

当一个人出生时，该人出生于第一个亚当的血统。

当一个人相信好消息时，该人成为第二名亚当血统的成员。
这就是如何获得耶稣享有丰富生命的礼物。

相信好消息。
所以，这是什么好消息？

在我们回答之前，让我们看看第三名的亚当将如何传播
。

这是圣经的说法：
“他造成了所有人，既小而富裕，贫富，自由和纽带，

在他们的右手或额头上获得标记： ”
“而且没有人可以买卖，除了它们有斑点，野兽的名称或他的名字的数量。”

第三名亚当将通过武力通过标记传播其种类。
不要在野兽的痕迹上留下痕迹。 这就是原因。
野兽首先要求崇拜，杀死拒绝崇拜它的人。

此后，它引入了标记，以识别那些接受崇拜的人。

接受标记表示您崇拜野兽。
也，选择杀死他人以促进其事业的任何进步，

都是邪恶的。

无论原因多么光荣。

就像我告诉你，我们可以通过杀死那些反对我们的方式来实现荣耀。

野兽将复兴这种做事的方式。
它的论点将引人注目。 例如，

人类事业的巨大进步。 不要为此而陷入困境！

我再说一次：不要在野兽的痕迹上留下痕迹。
嗯。

我们已经证明，有些事情会带来进步和奇迹，因此有些人会说服一些东西。
我们还表明，这样的图像是用一种新的存在填充

地球的第一步。

这些与耶稣基督的好消息有什么关系？

好吧，好消息是亚伯拉罕，以撒和雅各布的上帝如此爱

世界，他开始了一个新的血统，以更好的
种类的人类。

也，人类不必像耶和华那样做任何事情

本人。
我们证明了第二个亚当的王国是精神上的。

好吧，那个精神王国是基于一个新的血统，该血统不是

遵守人类当前面临的问题。
这是因为这个新血统的族长，第二个亚当是

是一个廉洁的标本。

那些加入这个新血统的人的精神是从那个降临的标本中重新出生的。
Yahweh邀请所有人类，无论种族，宗教或地位如何

加入这个新王国并成为一种新的存在。

在各个地方，圣经称这种新事物为：“新

生物”，“皇家”，“牧师”和“神性的党派”。
Yahweh给予那些接受加入的人，他的生活，以及

以言语控制这个世界的权力，以便他们可以帮助他人
体验他的爱。

这是一个好消息，以至于不信的人经历了

耶和华的爱通常接受他的邀请。
那么为什么有些人不接受耶和华的邀请？
一个原因是耶和华的爱如何表达。

例如，为了展示耶和华的爱，耶和华已经
从耶和华那里获得了权威，可以自由地治愈另一个尚未相信耶和华的人。

自由治愈，受耶和华的爱的影响，接受

他的邀请。
这是耶和华对他的血统收养的秘诀。

但是，人类是人类，将耶和华的爱与赚钱，影响力，欺骗和其他恶习混合在一起。
不要让人类的行为掩盖耶和华的爱。

不要让政治，分裂和当今的环境，
隐藏了您受到公开爱情邀请的事实。

任何人都可以做出的最重要的决定是接受耶和华的
邀请。

当您接受Yahweh的邀请时，您不必称自己为
基督徒，但您必须像

基督一样生活作为耶和华的反映。
这不是宗教。
这是耶和华，是他对人类的爱的礼物：耶稣基督，

第二和最后一个亚当。
如果您通过耶稣基督接受耶和华的计划，那么您就准备成为耶和华的家庭，血统和王国的成员。

你走了这么远。 让我们完成这个。

我将展示祈祷的话； 首先阅读单词。

如果您同意这些单词； 阅读后，向耶和华大声说出来。
上帝啊，上帝啊，您向这个世界展示了您对这个世界的爱，派遣您唯一的
耶稣基督为我们的罪支付死亡的代价。 我

接受他的罪过的付款，所以我不必付钱。
你说，如果我承认耶稣是主，并相信你从死里复活了

我，我将得救。 因此，我承认耶稣基督是我的主和救主，你把他从死里复活。

谢谢你救了我。 父亲，谢谢您，将我收养到您的
家庭，血统和王国。

如果您向耶和华祈祷祈祷，请与我或任何其他人联系，他们可以向您展示如何在权力中表达上帝的爱。

我的电子邮件是此视频的描述。
**感谢您的聆听。**

**与需要认识的人分享。 跟随我们了解更多。
**

Tiktok：<https://www.tiktok.com/@live.above.3d>
youtube：<https://wwwww.youtube.com/@live.above.above.above.3d >
Instagram：<https：//www.instagram.com/live.above.3d>

facebook：<https：//www.facebook.com/profile/100092339087423>

twitter \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>
reddit：live-above-3d <https:/ https://wwwww.reddit.com/user/user/live-above-above-3d> u>链接</u> **

TED-埃德（Ted -Ed）标题为“探索其他维度”
<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6n6nxmwf0>

” David Yonggi医生Cho

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-dr-dr-dr-dr-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>

视频<https://www.youtube.com /watch?v=it1VkqJKNrY>

Clip
[https://youtube.com/clip/Ugkx\_Z7kNcsKbalslaW23Y6rPgkfiluE3eP7](https://youtube.com/clip/Ugkx_Z7kNcsKbalslaW23Y6rPgkfiluE3eP7?feature=shared)
* *<u>圣经经文</u> ** **

** <sup> 26 </sup> **，上帝说，让我们以我们的形象使人在我们的
之后成为人：让他们拥有 统治着大海的鱼，
空气的禽类，牛，牛，整个地球上，以及

在每个爬行的东西上徘徊。
** <sup> 27 </sup>所以上帝以自己的形象创造了人，以

上帝创造了他的形象。 男性和女性创造了他。
创世记1：26-27

** 1 God **，在过去的时代，在过去的时间里，他过去的时间

先知向父亲

 ** <sup> 2 </sup>在过去的日子里，他的儿子**对我们说了
他任命了万物的继承人，他也是他创造了世界的；

** <sup> 3 </sup>是他的荣耀的亮度，以及他的人的明确

图像**，并通过他的

力量的话来维护所有事物 我自己清除了我们的罪过，坐在高高的je下的右

：

希伯来书1：1-3

** <sup> 13 </sup> ** 源自黑暗的力量，

将我们转化为他亲爱的儿子的王国：

** <sup> 14 </sup> **我们在他的血液中救赎了，甚至
罪的宽恕：

** <sup> 15 </sup>是无形神**的形象，每个生物的长子

*并欺骗了他们，这些

奇迹在野兽的视线中所能做到的那些

奇迹。 对
说，他们住在地球上，他们应该向

野兽**制作图像，后者用剑伤，并活着。

启示录13:14
和<span class =“ smallcaps”> lord </span> **上帝**形成了地面尘埃的人，**呼吸到他的鼻孔 生命的呼吸；
男人成为一个活着的灵魂**。
创世记2：7

所以写道：“亚当是一个活着的灵魂。” **
最后一个亚当被迅速成为了精神**。

1哥林多前书15:45

小偷不是在窃取，而是要偷东西，杀死和摧毁：**我
Am来了，他们可能有生命 它更

大量。
约翰福音10:10

..他有能力赋予野兽形象的生命，野兽的形象既应该说话
都应该说话，并导致那样多
崇拜 野兽的形象应被杀死。
启示录13:15

**随后回答耶稣，对他们说**，真的，我真的说，我对

你说
你，**儿子无能为力，但他看到了父亲

做**：无论如何他所做的事情，这些也可以做儿子
。

约翰福音5:19
** <sup> 23 </sup> **，但是当他们航行时，他睡着了：**

降落在湖上的风暴； 他们充满了水，

在危险中。 沦**。 然后他出现了，斥责了风，狂暴的水
又停止了，而且有一个平静。
路加福音8：23-24
**耶稣对她说，我是复活和生命：他在我身上相信他，尽管他死了，但他会活着**：〜 约翰福音11:25

** <Sup> 17 </sup> **，然后向他交付了

先知Estaias的书。 当他打开这本书时，他找到了写作的地方，
** <sup> 18 </sup>耶和华的精神在我身上，因为他对我敬畏了我 向穷人传授福音； 他派我治愈了
骨折的人，向俘虏传讲，并恢复了视力

盲人，以使他们受伤的自由**，

** <sup> 19 </sup> **宣讲可接受的主年。
** <sup> 20 </sup> **他关闭了这本书，他再次将其交给了

部长，然后坐下。

犹太教堂中所有人的眼睛都固定在他身上。
** <sup> 21 </sup> **他开始对他们说，这一天是在您耳边实现的这一天。
路加福音4：17-21

和**上帝祝福他们，上帝对他们说**，富有成果，

乘坐，补充地球，并征服了它：和**拥有统治 **
在大海的鱼之上，在空气的禽类上，**在每一个
在地球上移动的生物**。

创世记1:28

** <sup> 1 </sup> **现在**耶稣出生时**在犹太人的伯利恒，
希律国王的日子，** 有明智的人从东方
到耶路撒冷**，
** <sup> 2 </sup>说，他是犹太人的国王在哪里？ 因为我们

在东方见过他的明星**，并来敬拜他。

Mathew 2：1-2
**然后彼拉多**再次进入判断厅，**称
耶稣，对他说，您是犹太人的国王？**〜 耶稣回答了他，说你是自己的，还是别人告诉了我的你？

彼拉多回答，我是犹太人吗？ 你自己的国家和主要祭司
向我交付了你：你做了什么？
**耶稣回答，我的王国不是这个世界：如果我的王国是

这个世界，那么我的仆人会打架，我不应该将

交付给犹太人**：但是现在 是我的王国不是因为。
约翰福音18：-33-36

**国王的话在哪里，有力量**：谁可以对

他说
他，你是怎么回事？
传道书8：4

上帝祝福他们，**上帝对他们说，要富有成果，
繁殖，并补充地球**，并制服了它：并拥有统治
大海的鱼，空气的禽类，以及每一个
在地球上移动的生物。

创世记1:28

** <sup> 15 </sup> **他对他们说，**进入全世界，然后向每个生物传讲福音。** **
** <sup> 16 </sup>相信并受洗的人应得救； 但是他
不相信那个相信。

贫穷，自由和债券，在他们的右手或
额头上获得标记：

** <sup> 17 </sup> **，并且没有人可以买卖， 保存有

商标或野兽的名称或他的名字的人。
启示录13：16-17
** <sup> 24 </sup> **，因为基督没有用手进入圣地，这是真实的人物； 但是进入天堂本身，
现在为我们出现在上帝面前：

** <sup> 25 </sup> **也不应该像

大祭司一样经常奉献自己 每年都会带着
其他人进入圣地；
** <sup> 26 </sup> **那时，他经常自从世界的

基金会以来就经常遭受痛苦：但是**现在在世界末日，他
似乎 通过自己的牺牲来消除罪恶。

希伯来书9：24-26

是由上帝的
言语重生的，而不是腐败的种子，而是可腐败的种子，它永远活着。

1彼得1:23
你**不懒惰，但是他们的追随者是通过信仰和

耐心继承了承诺。**
希伯来语6:12



















