** হ্যালো এবং, এতে স্বাগতম: 3 ডি এর উপরে লাইভ করুন **

** আজ, আমি আপনাকে কেন খ্রিস্টান তা আমি আপনাকে ছেড়ে দেব***

** <u> কেন আমি আছি আমি একজন খ্রিস্টান? </U> **

ধর্ম একটি চক্রের মতো। আজ, এটি একটি ক্যাবলের মতো। ধর্ম হ'ল

একটি জাতিগত গোষ্ঠী, পছন্দের আগ্রহের লোকদের সমাবেশ। আপনি যদি 95% খ্রিস্টানদের দেশে বড় হন তবে আপনি জানেন এমন প্রতিটি মহাকাশচারী সম্ভবত খ্রিস্টান হবেন। সেরা ফুটবলার এবং ক্রীড়া মহিলা এবং পুরুষরা খ্রিস্টান হবেন। বুদ্ধিমান লোকেরা খ্রিস্টানদের পাশাপাশি সেরা

ডাক্তার হবে। এই ধরনের পরিস্থিতিতে, একজন খ্রিস্টান,

একজন মুসলিম, হিন্দু বা বৌদ্ধ হওয়া থেকে কী একজনকে বাঁচাতে পারে।

সেখানে অসংখ্য ধর্ম রয়েছে। সত্য ধর্ম থাকতে পারে।

যদি সেখানে থাকে তবে কোনও ব্যক্তি কি জানতে পারবেন? ভাল আমি আপনাকে বলছি; আমি খ্রিস্টান কেন এই কারণগুলি:

** কেন আমি খ্রিস্টান। এক নম্বর কারণ। শুধুমাত্র God শ্বর একটি

ধর্ম প্রতিষ্ঠা করতে পারেন। ** এই ক্ষেত্রে আমি বিশেষত আব্রাহামিক

ধর্মের সাথে কথা বলি। ধর্ম God শ্বর এবং মানুষের মধ্যে সম্পর্ককে ধারণ করে। সময়ের সাথে সাথে এই সম্পর্কের শর্তাদি পরিবর্তিত হয়েছে। আমরা প্রতিটি

পর্বকে একটি যুগকে কল করব। প্রথম যুগে মানবজাতি ছিলেন একজন ক্ষমতাসীন তত্ত্বাবধায়ক।

অতএব God শ্বর নিজেরাই আদমকে কমিশন দিয়েছিলেন: "ফলপ্রসূ হন, এবং গুণ করুন,

এবং পৃথিবীকে পুনরায় পূরণ করুন এবং এটি বশীভূত করুন: এবং সমুদ্রের মাছের উপরে আধিপত্য রাখুন, এবং বাতাসের পাখির উপরে, এবং প্রতিটি জীবন্ত জিনিসের উপরে

যা পৃথিবীতে চলে আসে ”। God শ্বর একটি করুব বা একটি খিলান পাঠাতে পারতেন

দেবদূত। তিনি God শ্বরের এক পুত্রকে পাঠাতে পারতেন। যাইহোক, God শ্বর

আদমকে নিজেই কমিশন করেছিলেন।

পরবর্তী যুগটি আদম এবং ইভটি পাপ করার পরে শুরু হয়েছিল। আবার God শ্বর নিজেই নতুন যুগের শর্তাদি পড়েন। জেনেসিস অধ্যায় 3 আয়াত 14 থেকে 24 দেখুন। তখন অবাক হওয়ার কিছু নেই

যে God শ্বর যখন একটি নতুন সম্পর্ক স্থাপন করতে চেয়েছিলেন যা পূর্ববর্তী সম্পর্কের প্রয়োজনীয়তা পূরণ করবে, তখন সে নিজেই এসেছিল। আমি

নিউ টেস্টামেন্টের কথা বলছি, যা খ্রিস্ট যীশু দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।

খ্রিস্টানদের কাছে আমি অন্তর্ভুক্ত, যীশু হলেন God শ্বরের বাক্য, মাংস তৈরি করেছেন, যিনি মানুষের মধ্যে বাস করেছিলেন। আসুন এই সম্পর্কে তর্ক না করা যাক। বরং,

সত্যের দিকে মনোনিবেশ করুন যে: কেবল God শ্বরই একটি ধর্ম প্রতিষ্ঠা করতে পারেন। আধ্যাত্মিক বিষয়গুলিতে এটিই হয়। হুম,

পুরুষদের মধ্যে আইনী বিষয়েও এটি ঘটেছে। জমির সর্বাধিক আইনী কর্তৃত্ব সাধারণত বেশিরভাগ দেশের নতুন রাষ্ট্রপতির শপথ গ্রহণের জন্য দায়বদ্ধ। কিছু দেশ

এই আইনী কর্তৃপক্ষকে প্রধান বিচারপতি বলে। সুতরাং, প্রধান বিচারপতি new নতুন রাষ্ট্রপতির শপথ করেছেন। এটা যে গুরুত্বপূর্ণ। তাওরাত, বাইবেল এবং

কোরান সকলেই আমাদের জানান যে God শ্বর সকলের বিচারক। এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই, কেবল God শ্বর মানবজাতির একটি নতুন যুগের সূচনা করেছিলেন বলে রেকর্ড করা হয়েছে। এই সম্পর্কে চিন্তা।

God শ্বর আপনাকে আন্তরিকতার সাথে যেমন ভাবেন তেমন আশীর্বাদ করুন।

** কেন আমি একজন খ্রিস্টান। দুই নম্বর কারণ। **

** আপনার God শ্বর আপনার জন্য কী করেছেন?

আমরা God শ্বরের এমন কিছু করার কথা বলছি না যা তাকে কিছুই খরচ করে না। We আমরা যে সৌন্দর্য দেখি তা তৈরি করার মতো কিছু। আমাদের দেওয়ার মতো কিছু

জ্ঞান। সমস্ত এবং আরও God শ্বরের কিছুই ব্যয়। আমি একটি চিন্তার পরীক্ষার সাথে চিত্রিত করে আমার ঠিকানায় নাস্তিক এবং

বিজ্ঞানীদের অন্তর্ভুক্ত করব।

ছয় ব্যক্তি আপনার কাছে তাদের আদর্শ উপস্থাপন করে। প্রত্যেকে আপনাকে তাদের

অনন্য আদর্শ গ্রহণ করতে বলে। প্রত্যেকে আপনাকে বলে যে অনুসারী আপনাকে দুর্দান্ত

পুরষ্কার এনে দেবে। তুমি কি কর? খুব বাস্তববাদী হওয়ায়, আপনি সমস্ত

ছয়টি অনুসরণ করার কথা ভাবেন, বিশেষত যদি তাদের প্রয়োজনীয়তাগুলি সমস্ত

নৈতিকভাবে ভাল জীবনযাপনের সাথে সম্পর্কযুক্ত হয়। ঠিক আছে, ছয়টির মধ্যে তিনটি, প্রত্যেকে বলে যে তাদের উপায়

একচেটিয়া; অন্য পাঁচটির যে কোনও একটি অনুসরণ করার ফলে দুর্দান্ত আফসোস হবে। অন্য তিনজন বলে তাদের উপায় একচেটিয়া নয়। এই মুহুর্তে,

আপনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে তিনটি এক্সক্লুসিভ

আদর্শের মধ্যে একটি অনুসরণ করা আরও নিরাপদ হবে। তবে কোনটি? আপনি অঙ্কন বোর্ডে ফিরে যান।

চিন্তাভাবনা করার সময়, আপনি মৃত্যুর দ্বারা শাস্তিযোগ্য একটি অপরাধ করেন। বাকী তিনজনের মধ্যে একজন আপনার জায়গায় মারা যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেন। তারা আপনাকে বলে যে মৃত্যু তাদের জন্য কোনও সমস্যা নয়, বরং আপনার

সঠিক পছন্দটি করার জন্য বেঁচে থাকা উচিত। হাইপোথিটিক্যালি, বাকি তিনটি মতাদর্শের মধ্যে কোনটি আপনি নির্বাচন করবেন?

আমি সন্দেহ করি যে শিশুরা অবিলম্বে উত্তরটি সনাক্ত করবে।

প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য, আমরা প্রায়শই অপ্রাসঙ্গিকতা প্রবর্তন করে কনড্রামকে পাশের পদক্ষেপ করি।

উদাহরণস্বরূপ, কেউ বলতে পারেন: সর্বশক্তিমান God শ্বরকে হত্যা করা যায় না। এই

প্রশ্নের সাথে অপ্রাসঙ্গিক। আমাদের প্রশ্নটি ধরে নিচ্ছে না God শ্বর সমস্ত

শক্তিশালী। প্রাসঙ্গিক প্রশ্নগুলি হ'ল: তিনি মারা গিয়েছিলেন? যদি তিনি মারা যান, তিনি কি ভাবেন যে তিনি কোনও কিছুর জন্য মূল্য দিচ্ছেন? যদি তা হয় তবে সে কী জন্য অর্থ প্রদান করছিল? খ্রিস্টধর্মে

God শ্বর একজন মানুষ হিসাবে মৃত্যুর দাম প্রদান করে মানবজাতির প্রতি তাঁর ভালবাসা প্রমাণ করার কথা বলা হয়। এটি অন্য কোনও ধর্মের মতো নয়। এটি একটি

গুরুতর দাবি। একা এই শক্তি সম্পর্কে, জ্ঞান নির্দেশ দেয় যে আমরা এই দাবিটি তদন্ত করি। যদিও সাবধান থাকুন, খ্রিস্টান সম্পর্কে আরও কিছু অর্ধ-সত্য রয়েছে of অন্য কোনও কিছুর চেয়ে বেশি।

এদিকে, আপনি যদি এই বিষয়গুলি কীভাবে এ পর্যন্ত যোগাযোগ করেছি তা যদি আপনি পছন্দ করেন তবে আরও শিখতে চাই, কেবল মন্তব্য বিভাগে জিজ্ঞাসা করুন, বা আমার ইমেল ঠিকানায় একটি

ইমেল প্রেরণ করুন যা নির্দিষ্ট করা আছে ।

একটি শেষ নোট।

এখানে আমার অবস্থান। God শ্বর যদি আমাদের স্রষ্টা হন তবে তাকে প্রত্যাখ্যান করার কোনও অর্থ নেই। যাইহোক, আপনি যখন এই সত্যটি যুক্ত করেন যে আমাদের God শ্বর কেবল

আমাদের জন্য দুর্দান্ত ভালবাসার কথা স্বীকার করেন না, তবে তিনি এটি প্রকাশ্যে প্রমাণও করেছিলেন, তখন আমি আনন্দের সাথে তাঁর পথ অনুসরণ করি। এই সম্পর্কে চিন্তা।

God শ্বর আপনাকে আন্তরিকতার সাথে যেমন ভাবেন তেমন আশীর্বাদ করুন।

** কেন আমি একজন খ্রিস্টান। কারণ তিন নম্বর। আপনি যদি চান যে আমি আপনাকে বিশ্বাস করি, মরে এবং

পুনরুত্থান, বা এমন কিছু করুন যা অন্য কেউ করেনি এবং অন্য কেউ করতে পারে না

।

একটি ধর্ম স্থাপনের আরও সাধারণ উপায় হ'ল কিছু "নতুন

প্রকাশ" এনে দেওয়া। আপনি দাবি করেন এমন কিছু প্রকাশ যা পূর্ববর্তী ধর্মগুলির দ্বারা সরবরাহিত

এর চেয়ে উচ্চতর জ্ঞান। সমস্যাটি হ'ল, যদি কোনও ব্যক্তি আগে আগত ধর্মগুলির জন্য এটি করতে পারেন; এরপরে একই কাজ করা থেকে অন্য কোনও

ব্যক্তিকে কী থামিয়ে দেয়?

আপনি আজ বেরিয়ে আসতে পারেন এবং বিশ্বকে বলতে পারেন যে God শ্বর আপনাকে

স্বর্গে নিয়ে গিয়েছিলেন এবং তিনি আপনাকে দেখিয়েছিলেন যে সমস্ত ধর্ম দূষিত হয়েছে। God শ্বরও আপনাকে সত্যিকারের ধর্ম শুরু করার জন্য কমিশন করেছিলেন। একমাত্র সমস্যা হ'ল আপনি

গোপনে স্বর্গে গিয়েছিলেন (বা মুষ্টিমেয় বিশ্বাসীদের উপস্থিতিতে)।

এটি কারও দ্বারা পুনরুত্পাদনযোগ্য। কয়েকজন বিশ্বাসীকে প্রতারণা করা (বা ষড়যন্ত্র করা) সহজ। আমাকে দেখতে দিন যে আপনি শত শত লোকের সাথে এটি চেষ্টা করে দেখুন। তারপরে,

আপনি স্বাধীন ইচ্ছার আমদানি শিখবেন। যীশু একাধিকবার হাজির হয়েছিলেন, এমনকি 500 জন লোকের সমাবেশেও। 1 করিন্থীয় 15: 1-8। আজ অবধি,

বিশ্বজুড়ে মানুষ। সমস্ত ধর্ম দাবি করেছে যে যীশুকে দেখেছেন।

কি ভর বিভ্রান্তি। বিশেষত, অনেক খ্রিস্টান কমপক্ষে একজন

খ্রিস্টান জানেন, যিনি দাবি করেছেন যে যীশুকে দেখেছেন। এমনকি যদি একশো

হাজারের মধ্যে একজন, প্রায় 2 বিলিয়ন খ্রিস্টান যীশুকে দেখেছেন। আমরা 20,000 লোকের উপরে একটি সংখ্যার দিকে তাকিয়ে আছি। সুতরাং, যীশু আজ অবধি উপস্থিত হতে চলেছেন। এই উন্মাদনা। তবুও আরও কিছু আছে।

যীশু কেবল মৃতদের কাছ থেকে উঠেন নি; তিনি আরও দাবি করেছেন যে তাঁর মৃত্যু এবং হেডিসের

কীগুলি রয়েছে (প্রকাশিত অধ্যায় 1 আয়াত 17 বি এবং 18)। এর অর্থ হ'ল তার অনুমতি ব্যতীত কেউ মৃতদের কাছ থেকে উঠতে পারে না।

অনেক ক্ষমাপ্রার্থী যীশুকে পুনরুত্থিত করার বিষয়টি কেন্দ্র করে। আমি

এর মতো। তবে আমি আমাদের ফোকাসটি কিছুটা প্রসারিত করতে চাই।

দাবি করা সহজ যে God শ্বর বা কোনও দেবদূত আপনাকে একচেটিয়াভাবে একটি নতুন প্রকাশ দিয়েছেন। এত সহজ নয়, তবে আপনার নিজের মৃত্যুকে নকল করা সম্ভব। কীভাবে দাবি করা যায় যে কোনও

আপনার অনুমতি ব্যতীত কেউ পুনরুত্থিত করতে পারে। এই বিবৃতিটি

যীশুকে জমা দেওয়া হয়। এটি তৈরি করা বুদ্ধিমানের বক্তব্য বলে মনে হয় না, কারণ এটি সহজেই খণ্ডন করা যেতে পারে; তবুও কেউ যীশুর অনুসারীদের দাবী খণ্ডন করতে মৃতদের কাছ থেকে উঠতে সক্ষম হয় নি। সুতরাং, ধর্ম তৈরি করতে থাকুন। কুখ্যাত

যীশু যদি আপনি চান। তবে, আশ্বাস দিন যে আপনি তার চ্যালেঞ্জ নিতে অক্ষম। চিন্তার জন্য খাবার।

হুম। এই সমস্ত খাবার এবং চিন্তার উপর এখনও একটি প্রশ্ন ঝুলছে।

কেন যীশুকে মারা যেতে হয়েছিল? এই প্রশ্নের উত্তর চতুর্থ এবং

চূড়ান্ত কারণ আমি একজন খ্রিস্টান।

** কেন আমি একজন খ্রিস্টান। চার নম্বর কারণ। **

** বার্তা এবং মেসেঞ্জার। আমাদের। আপনি আগে যা শুনেছেন, বা আপনি এখন যা ভাবেন তা বিবেচনাধীন, প্রথমে মনে রাখবেন এটি প্রেমের গল্প। আমাকে কী বিস্মিত করে

এটি; অনেকে শুনেছেন যে তাদের স্রষ্টা তাদের জন্য একটি উচ্চ মূল্য দিয়েছেন;

তবুও তারা কী বা কেন তা খুঁজে বের করার জন্য খুব কম বা কোনও প্রচেষ্টা করেছে। কী

দাম, কেন এবং কীভাবে God শ্বর মূল্য প্রদান করেছিলেন, পাশাপাশি ফলাফলটি হ'ল খ্রিস্টধর্মের

বার্তা।

এখন এটি শুনুন।

এমন একটি জীবন রয়েছে যা জীবনকে ধরে রাখে। বাইবেল এই ধরণের জীবন বলে,

জো। এটা God শ্বরের জীবন। জো ক্রমাগত

এটি পুনর্নবীকরণের মাধ্যমে অন্যান্য জীবনকে বজায় রাখে। জো স্বয়ংক্রিয়ভাবে দুর্নীতি দূর করে। জো শারীরিক ছায়াযুক্ত। উদাহরণস্বরূপ, আগুন সোনার থেকে অমেধ্য পোড়ায়। তেমনি,

শ্বেত রক্তকণিকা আমাদের দেহের অসুস্থ কোষগুলিকে ধ্বংস করে দেয়। আধ্যাত্মিক ক্ষেত্রে,

দুর্নীতি জোয়ের উপস্থিতি থেকে বাঁচতে পারে না। সুতরাং, বাইবেল রেকর্ড করে

যে পাপের পরিণতি মৃত্যু। এই মৃত্যু একটি আধ্যাত্মিক মৃত্যু;

এটি জো থেকে কেটে ফেলা হবে।

তো, পাপ ঠিক কী? আমরা এই প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার আগে। আমি অনুভব করি যে এখানে আপনার কিছু শুনতে হবে। এমন কিছু লোক আছেন যারা একজন স্রষ্টা God শ্বরের কাছে জমা দেওয়ার বিরোধিতা করছেন। এমনকি যদি কোনও প্রেমময় স্রষ্টা এই



~~

তবুও তারা জমা দেয় না। আপনি যা -ই করুন না কেন, নিশ্চিত করুন যে আপনি এই জাতীয় লোকদের দ্বারা প্রভাবিত হচ্ছে না। আপনাকে ধন্যবাদ।

এখন, পাপ কী?

পাপ God শ্বরকে অমান্য করার চেয়ে বেশি। পাপের মূল অংশে

God শ্বরের মতো হওয়ার চেষ্টা করা হচ্ছে। লুসিফার এটি করেছে এবং জোয়ের উপস্থিতি থেকে বহিষ্কার করা হয়েছিল। তারপরে তিনি

ইভকে বলেছিলেন যে তিনি God শ্বরের মতো হতে পারেন। এদিকে, অ্যাডাম বিভ্রান্ত হননি,

তিনিও ক্ষুধার্ত ছিলেন না। বরং তিনি God শ্বরের মতো হতে চেয়েছিলেন। অ্যাডাম যদি ক্ষুধার্ত থেকে অমান্য করে থাকেন তবে জো এই দুর্নীতির অবস্থাটি মেরামত করতে পারে,

এবং জো থেকে কোনও কেটে ফেলা হত না। যাইহোক, অ্যাডাম

অমান্য করেছিলেন কারণ তিনি God শ্বরের মতো হতে চেয়েছিলেন এবং জো থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছিলেন। Adam অ্যাডাম পাপ করার পরে এবং জো থেকে কেটে ফেলা হয়েছিল। জো -এর অবশিষ্টাংশগুলি 930 বছর ধরে তার দৈহিক দেহকে ধরে রেখেছিল, তার দৈহিক দেহটি ক্ষয়ে যাওয়ার আগে এবং মারা যাওয়ার আগে। ধীরে ধীরে, পরবর্তী প্রজন্মের আগে মারা গিয়েছিল,

এবং এর আগেও। প্রজন্ম ধরে মৃত্যুর একটি ক্যাসকেডিং প্রভাব রয়েছে।

পাপ, যেমন এনট্রপির মতো, বাড়তে থাকবে। এই কারণ,

দুর্নীতি কেবল আরও খারাপ হতে পারে। যে কোনও দুই বা ততোধিক

সর্বদা জীবিত মানুষ এবং যে কোনও পর্যাপ্ত বড় সময় দেওয়া হয়েছে, তারপরে সবচেয়ে ছোট

পাপ নরকে পরিণত করবে। যদি আমরা নিরবধি করার কারণ হয়, তবে সেই ভবিষ্যত

এখন নরকের ফলস্বরূপ। আমরা সেই মুহুর্তে নরক তৈরি করি যখন আমরা

ক্ষুদ্রতম পাপকে অনুমতি দিই। এর অর্থ হ'ল

ভাল কাজের সাথে আমাদের খারাপ কাজগুলিকে ভারসাম্যপূর্ণ করার ধারণাটি একটি মিথ্যাচার। আমাকে ভুল প্রমাণ করুন। খ্রিস্টের বার্তাটি প্রচার করা

সময়ের সাথে সাথে তাদের

স্রষ্টার সঠিক প্রভাবকে জমা দেওয়ার জন্য আমন্ত্রণ জানানো সম্পর্কে। এই লোকদের এই গোষ্ঠী যারা চিরকাল বেঁচে থাকতে পারে,

God শ্বরের মতো হওয়ার চেষ্টা না করে এবং প্রত্যেকের জন্য জাহান্নামের ফলস্বরূপ।

God শ্বর মানবজাতিকে আমাদের সুনির্দিষ্ট ফলাফল হওয়ায় নরক থেকে বাঁচিয়েছিলেন। God শ্বর আইনত এই অর্জন করেছেন; মানে ন্যায়সঙ্গত। জন্ম মানুষ হওয়ার আইনী উপায়। The শ্বরের বাক্যটি মাংসে পরিণত হয়েছিল, জন্মগ্রহণ করেছিল, যীশু হিসাবে মানুষের মধ্যে বাস করত।

যীশুকে বেঁচে থাকার দরকার ছিল, তাঁর সারা জীবন God শ্বরকে মান্য করা,

আদমের অবাধ্যতার পাল্টা ওজন হিসাবে। তাকেও মরতে হবে,

হেডিসে নামতে সক্ষম হওয়ার জন্য, যেখানে অনেক আত্মাকে মৃত্যুর দ্বারা বন্দী করা হয়েছিল। মৃত্যু হেডিসে পৌঁছানোর আইনী

উপায়। কেউ জিজ্ঞাসা করতে পারে, কেন যীশুর সহিংস মৃত্যু?

সহিংসতার প্রয়োজন ছিল না। এটি সম্পূর্ণ শয়তানের মেশিন। God শ্বর

যদিও এটি পূর্বাভাস।

হেডিসে, যাদের দেহগুলি বৃদ্ধ হয় এবং জোয়ের অভাবে শারীরিক মৃত্যুর মুখোমুখি হয়েছিল তাদের আত্মার আত্মাকে বন্দী করে রাখা হয়েছিল। যীশু এই

বন্দীদের মুক্ত করেছেন। এরপরে, তিনি মৃত্যু এবং হেডিসের চাবি পেয়েছিলেন। এটি

সুসংবাদ কারণ, যেখানে মৃত্যুর সমস্ত

শারীরিকভাবে আদমের জন্মগত প্রজন্মের উপর একটি প্রভাব ফেলেছিল; জীবন এখন যীশুর সমস্ত আধ্যাত্মিকভাবে জন্মগ্রহণকারী প্রজন্মের উপর একটি ক্যাসকেডিং প্রভাব ফেলে। যীশুকে দ্বিতীয়

আদম বলা হয়। খ্রিস্টধর্মের এটিই মূল, বার্তার মূল।

কেউ জিজ্ঞাসা করতে পারেন, যারা যীশুর আধ্যাত্মিকভাবে জন্মগ্রহণকারী প্রজন্ম। এই

হ'ল সমস্ত জাতিগত, জীবনের কাজ, ধর্ম এবং আরও অনেকের মানুষ, যারা

God শ্বরের আত্মার প্রভাবের অধীনে বেঁচে থাকতে মেনে নিয়েছেন, যাতে

চিরকাল বেঁচে থাকার ফলে সবার জন্য নরকের ফলস্বরূপ না হয়। এই জাতীয় প্রজন্মের মধ্যে একটি হতে আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল যীশু মানবজাতির জন্য যা অর্জন করেছিলেন তা বিশ্বাস করা এবং এটি বলুন।

আমি বুঝতে পারি যে, আপনার সমস্ত স্রষ্টা আপনার জন্য করেছেন শুনে আপনি তাঁর ভালবাসা গ্রহণ করতে প্রস্তুত এবং আধ্যাত্মিকভাবে জন্মগ্রহণকারীদের একজন হয়ে যীশুর প্রজন্মের মধ্যে পরিণত হন।

প্রস্তুত? God শ্বরের ভালবাসা গ্রহণ করার জন্য, খ্রীষ্টের যীশু মাধ্যমে প্রকাশিত, আমার পরে পুনরাবৃত্তি করুন।

প্রিয় God শ্বর, আমি আজ আপনার সামনে একটি নম্র হৃদয় নিয়ে এসেছি এবং আমার জীবনকে আপনার কাছে আত্মসমর্পণ করি। আমি বিশ্বাস করি যে যীশু খ্রীষ্টই আপনার বাক্য হয়ে উঠেন, যিনি পাপমুক্ত থাকতেন, আমার নিজের পাপের জন্য অর্থ প্রদানের জন্য ক্রুশে মারা গিয়েছিলেন, এবং পুনরুত্থিত হয়েছে যাতে আমি জোয়ের উপস্থিতির মধ্য দিয়ে মৃত্যু থেকে রক্ষা পেয়েছি আমার মধ্যে। আমি জো পেয়েছি। ধন্যবাদ বাবা। আমি খুশির সাথে খ্রীষ্টের মাধ্যমে আজ এবং চিরকালের মাধ্যমে আপনার প্রভাবের কাছে জমা করি।

পরিবারে আপনাকে স্বাগতম। এই মুহুর্তে, আপনার আত্মা একটি নবজাতক। এটির জন্য

খাবার সহ বিশেষ যত্ন প্রয়োজন; মানে আধ্যাত্মিক খাবার; আপনি যখন বাইবেল পড়েন তখন আপনাকে সহ God শ্বরের দ্বারা, God শ্বরের দ্বারা কথিত শব্দগুলি।

আধ্যাত্মিক খাবার সহ এই বিশেষ যত্নটি কোথায় পাবেন তা আপনাকে দেখানোর জন্য পিতার কাছে প্রার্থনা করুন। আপনি মন্তব্য বিভাগে আমার কাছে পৌঁছাতে পারেন বা আমাকে একটি ইমেল প্রেরণ করতে পারেন। মনে রাখবেন, you শ্বর আপনাকে পেয়েছেন, এবং কিছুই এড়িয়ে যেতে পারে না। সুতরাং, কখনও ভয় পাবেন না।

God শ্বর আপনাকে ভালবাসেন।