** आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर लाइव **

** यहाँ आपके लिए एक सवाल है। **

** स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं को कैसे संभालता है? **

एक एलोहिम में से एक पानी पर चल रहा था, ए शिष्य ने उनसे पूछा, "अगर यह
है, तो आप मुझे आने के लिए कहें"। एलोहिम ने जवाब दिया "आओ"। बाद में, जमीन पर, कुछ
राक्षसों ने एलोहिम का सामना किया और यह महसूस करते हुए कि वह कौन था, उससे पूछा
सटीक निर्णय नहीं बल्कि उन्हें सूअर में भेज दिया। फिर, एलोहिम
ने "गो" का जवाब दिया। इसके तुरंत बाद, निवासियों ने एलोहिम से
को अपना शहर छोड़ दिया (क्योंकि वह मानव रूप में था)। एलोहिम, छोड़ दिया। के रूप में
एलोहिम (जिसे ब्राइट मॉर्निंग स्टार कहा जाता है) शहर छोड़ रहा था, एक
आदमी जिसे उसने दानव के कब्जे से दिया था, ने उसका पालन करने के लिए कहा।
एलोहिम ने इस अंतिम अनुरोध से इनकार कर दिया।

एक शिष्य

दानव

अविश्वास

सभी ने अपनी याचिकाएँ प्राप्त कीं।

एक नया रूपांतरण जबकि उनकी याचिका नहीं दी गई थी। फिर उत्तर की गई प्रार्थनाओं के लिए
मानदंड क्या है?

ठीक है, कम से कम हम जानते हैं कि उत्तर दिया गया प्रार्थना इस बात पर आधारित नहीं है कि पवित्र
(हम सोचते हैं) हम हैं। दानव और अविश्वासियों पवित्र या धर्मी नहीं हैं, फिर भी
उनकी प्रार्थनाओं का उत्तर दिया गया था। जैसा कि नई कन्वर्ट के लिए उसकी प्रार्थना
का जवाब नहीं दिया गया क्योंकि यीशु के पास उसके लिए कुछ बेहतर था।

हालांकि, आप यहाँ हैं क्योंकि आप समझना चाहते हैं कि आपकी कुछ
प्रार्थनाओं का जवाब क्यों नहीं दिया गया है। नए कन्वर्ट के विपरीत, आपने
को अपने प्रार्थना अनुरोध से कुछ बेहतर नहीं देखा है।

यह या तो आपकी प्रार्थनाओं का जवाब नहीं दिया गया था या वे कुछ
स्वर्गीय नौकरशाही में फंस गए हैं।

तो, क्या ऐसी कुछ शर्तें हैं जिन्हें हमारी प्रार्थनाओं के लिए पूरा करने की आवश्यकता है
उत्तर दिया गया है? हमें प्रार्थनाओं के लिए हमें कितना विश्वास चाहिए।

यह महत्वपूर्ण है कि हम समझते हैं, जब हम पूछते हैं तो "आत्मा के दायरे में" क्या होता है। मेरा मतलब है, क्या हमारी प्रार्थनाएं कुछ स्वर्गीय कैबिनेट में दायर की गई हैं? क्या वे
कुछ अनुमोदन से पहले प्रस्तुत किए गए हैं? क्या उन्हें तुरंत प्रस्तुत किया गया है या
वहाँ एक कतार है?
हम इन सवालों के जवाब देने की उम्मीद करते हैं।

** स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं को कैसे संभालता है? हालाँकि, उत्तर की गई प्रार्थनाओं की कसौटी ~ ~ ~ बिल्कुल स्पष्ट नहीं है। ”

- अन्य, बाइबल से अंतर्दृष्टि प्राप्त करने के बाद, कहते हैं: "भगवान के रूप में वह

प्रसन्न करता है। इसलिए हम यह नहीं जान सकते कि क्या वह हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देगा या नहीं "
यहाँ कुछ बाइबिल छंद हैं जो दूसरे बिंदु को काटने के लिए हैं:
- लेकिन हमारे भगवान*हैवेंस में*है: उन्होंने जो भी किया है वह है ~

प्रसन्न। भजन ११५: १३
- क्योंकि वह मूसा से बात करता है, मैं उस दया पर होगा जिस पर मैं दया करेगा,

और मुझे दया होगी, जिस पर मुझे दया होगी। रोमियों

9:15
तो हम जानते हैं कि भगवान जैसा कि वह प्रसन्न करता है। यदि परमेश्वर ऐसा करता है जैसा कि वह प्रसन्न करता है, तो उत्तर दिया गया प्रार्थना के लिए

मानदंड बिल्कुल स्पष्ट नहीं है। सही?
ठीक है ... भले ही परमेश्वर जैसा कि वह चाहे, वह अपने वचन से बाध्य है।
एक बार फिर, यहाँ कुछ बाइबिल छंद हैं जो दूसरे बिंदु को काटते हैं।

स्वर्ग और पृथ्वी पारित हो जाएगी: लेकिन मेरे शब्द नहीं गुजरेंगे। मार्क
13:31

इब्रियों में 6 कविता 17 यह लिखा गया है: जिसमें भगवान, अधिक

को प्रचुर मात्रा में तैयार करने के लिए अपने

वकील की अपरिवर्तनीयता के वादा करने के लिए प्रचुरता से तैयार किया गया है ~
मैंने पढ़ा है कई समय और सिर उपदेश भी जो इस तथ्य का उपयोग करता है

जो भगवान करता है क्योंकि वह भगवान के कार्यों में कुछ "यादृच्छिकता" को सही ठहराने के लिए इच्छा करता है।
हालांकि, यह तथ्य कि ईश्वर अपनी खुशी करता है, इसका मतलब यह नहीं है कि यह
आनंद यादृच्छिक है।

भगवान का आनंद उनके वकील का खंडन नहीं करता है। वास्तव में, यशायाह 46 में
कविता 10 भगवान कहते हैं: मेरे वकील खड़े होंगे, और मैं अपने सभी

आनंद करूंगा।
तो, भ्रम कहाँ है?

भले ही परमेश्वर ऐसा करता है जैसा कि वह प्रसन्न करता है, यह अभी भी उसके
वकील के अनुरूप है। इसका मतलब यह है कि यदि परमेश्वर के कार्य हमारे लिए एक रहस्य हैं, तो यह
है क्योंकि हम उसके वकील/ज्ञान/इच्छाशक्ति को नहीं जानते हैं।

यदि आप कभी किसी भी चीज़ के बारे में भ्रमित होते हैं, तो यह स्वर्ग नहीं है जानबूझकर

रहस्यमय होना। बल्कि, यह आपकी ओर से ज्ञान की कमी है।
के लिए कि ज्ञान की कमी, यह जेम्स 1 श्लोक 5 में लिखा गया है: यदि आप में से कोई
में ज्ञान की कमी है, तो उसे भगवान से पूछें, कि सभी पुरुषों से उदारतापूर्वक, और

पर्वती नहीं; और यह उसे दिया जाएगा।
यह काफी स्पष्ट है:
1 \ परमेश्वर जैसा कि वह प्रसन्न करता है।
2 \ _। भगवान की खुशी उनकी इच्छा के भीतर है।
3 \। परमेश्वर हमें अपनी इच्छा का ज्ञान उपलब्ध कराने की इच्छा रखता है।

तो जवाब दिया प्रार्थना एक रहस्य नहीं होनी चाहिए, है ना?

यीशु द्वारा नए कन्वर्ट का जवाब क्यों नहीं दिया गया था? बाइबिल

के उत्तर हैं:

कहानी ल्यूक 8: 26-39, मैथ्यू 8: 28-34, मार्क 5: 1-20

में है जैसा कि

ने अनुरोध किया, क्योंकि यीशु ने उस
क्षेत्र में रहने और प्रचार करने के लिए नया रूपांतरित किया।

उस समय होगा जब भगवान प्रार्थनाओं का जवाब नहीं देता है, लेकिन यह अच्छे के लिए

होगा। यह अच्छा आपसे छिपा नहीं होगा। आपको पता चल जाएगा।
इस वीडियो में, हमने दिखाया है कि भगवान कैसे और कब प्रार्थनाओं का जवाब देते हैं
अपने वकील/इच्छा/ज्ञान के अनुरूप है। भाग 2 में, हम

ईश्वर के वकील (निश्चित रूप से उसके वचन) में गोता लगाएंगे, यह पता लगाने के लिए कि वह कैसे और कब ~ ~ ~ प्रार्थनाओं का जवाब देता है।
धन्यवाद। £ , हमने दिखाया कि जिस तरह से भगवान प्रार्थना का जवाब देते हैं वह

के अनुरूप है। आज हम भगवान की इच्छा को देखते हैं, यह समझने के लिए कि वह कैसे और कब
प्रार्थनाओं का जवाब देता है।
1 जॉन 5 श्लोक 14 और 15 में यह लिखा गया है:
और यह वह विश्वास है जो हमारे पास है, अगर हम उसकी इच्छा के अनुसार कोई

बात पूछते हैं, तो वह हमें सुनता है: और अगर हम जानते हैं कि वह

हमें सुनता है, जो भी हम पूछते हैं, हम जानते हैं कि हमारे पास याचिकाएं हैं जो हम

उसके वांछित हैं।
1। ** भगवान हर प्रार्थना नहीं सुनता है। **

यदि हम उसकी इच्छा के अनुसार कोई बात पूछते हैं, तो वह हमें सुनता है।
ध्यान दें कि यह पूछना है कि उसकी इच्छा के अनुसार होना चाहिए।
1। ** कोई भी प्रार्थना (जिसे भगवान सुनता है) का तुरंत उत्तर दिया जाता है। **

- अगर वह हमें सुनता है, तो हमारे पास

है - अगर वह हमें सुनता है, वह हमें सुनता है, वह जवाब के लिए हमारी प्रार्थनाओं पर विचार करेगा।
तो डैनियल 10 में 21 दिनों के लिए डैनियल की प्रार्थना में देरी क्यों हुई।
"फिर उसने मुझसे कहा,‘ डरो मत, डैनियल! पहले दिन से
कि आप अपने दिल को समझने के लिए और अपने

भगवान से पहले खुद को विनम्र करने के लिए सेट करते हैं, आपके शब्दों को सुना गया था। मैं आपके शब्दों के कारण आ गया हूं ... ”डैनियल

10:12

डैनियल की प्रार्थना सुनी गई, और तुरंत जारी किए गए उत्तर डैनियल

ने प्रार्थना की।

याद रखें कि परमेश्वर उसकी इच्छा के अनुसार पूछी गई प्रार्थनाओं को सुनता है और जवाब देता है।

हम भगवान की इच्छा के अनुसार कैसे पूछते हैं?

- आस्क - मैथ्यू 7: 7, जेम्स 1: 5

- यीशु के नाम पर - जॉन 14:13

- विश्वास में - मत्ती 21:22, 31:22, मार्क 11:24, जेम्स 1: 5-6, इफिसियों
3:12
- धैर्य के साथ। (ल्यूक १ (: १-))
ईसाई आम तौर पर यीशु के नाम पर पूछते हैं। हालांकि, विश्वास और धैर्य के हिस्से को समझने में अक्सर

कठिनाई होती है। बहुत कुछ विश्वास के बारे में प्रचारित किया गया है, फिर भी यह अच्छा काम कभी नहीं किया जाता है, कम से कम
यीशु ने इसे दिनों के अंत में समाप्त कर दिया। (इब्रानियों १२: २)

यह विश्वास पर यह अगला शिक्षण आपके जीवन को हमेशा के लिए बदल देगा, यीशु के
नाम में।

1। ** जो आप पूछते हैं, क्या आपकी प्रार्थना के लिए आवश्यक विश्वास ~ ~ ~ और उत्तर दिया गया है। ,

आप कहेंगे ** इस पर्वत पर ... मैथ्यू 17:20।

यदि आपके पास विश्वास है, तो आप कहेंगे कि
एक व्यस्त सड़क के बीच में मिर्गी के साथ एक व्यक्ति की कल्पना करें

दोषी। एक भीड़ इकट्ठा होती है और कुछ मेडिकल व्यक्ति

स्थिति को संभालने की कोशिश करता है। कितने ईसाई केंद्र में फट जाएंगे,
मिर्गी के व्यक्ति को इंगित करेंगे और कहते हैं ..
आपको ऐसा करने में सक्षम होने की आवश्यकता है ... यही इस श्रृंखला का उद्देश्य है।
आपको केंद्र में फटने और कहने में सक्षम होने की आवश्यकता है ... "मिर्गी के शैतान,

उसे अब छोड़ दें, यीशु के नाम में", नहीं: "हे भगवान भगवान, इस आदमी के मामले में मदद करें"
दूसरी प्रार्थना गलत नहीं है। हालाँकि, हम यहाँ विश्वास

के बारे में बात कर रहे हैं।
हम बाइबिल से अधिक प्रकाश को उजागर करेंगे, जो आपको

विश्वास कहने के लिए है ...:
सत्य संख्या 4।

1। ** परमेश्वर का राज्य कानूनी है - भगवान न्यायाधीश हैं - यशायाह 33:22, भजन 96:13, इब्रानियों 4:13,

रहस्योद्घाटन 20: 11-12
- यीशु हमारे अधिवक्ता हैं - 1 जॉन 2: 1,
- वहाँ गवाहों का एक बड़ा बादल है - इब्रानियों 12: 1
- साक्ष्य विश्वास है - इब्रानियों 11: 1

- शैतान अभियोजक है - रहस्योद्घाटन 12:10, जकरियाह 3: 1-7

भी कानूनी हैं उत्तर की गई प्रार्थनाओं के लिए आधार। हम यहाँ सिर्फ 2
संस्थापक पहलुओं को सूचीबद्ध करेंगे:

- स्वामित्व - स्वर्ग और पृथ्वी भगवान से संबंधित है। भजन 89:11, भजन
115: 16

- विरासत - पृथ्वी हमें एक विरासत के लिए दी गई है। इफिसियों
1:11, 1 पीटर 1: 3,4

स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए सेटअप है।

यह एक मजाक की तरह लगता है। मेरा मतलब है कि हमारी बेक और कॉल पर स्वर्ग है? गलत। हमें

को सही दृष्टिकोण से देखना होगा। भगवान हमारे पिता हैं। यहाँ
यीशु को

प्रार्थनाओं के उत्तर के संबंध में परमेश्वर के पिता के बारे में क्या कहना है।

10 हर कोई जो पूछता है वह प्राप्त करता है; वह जो ढूंढता है; और उसके लिए जो

दस्तक देता है, दरवाजा खोला जाएगा। 11 आपके बीच क्या पिता, अगर उसका बेटा

एक मछली के लिए पूछता है, तो उसे सांप देगा? 12or अगर वह एक

अंडा के लिए पूछता है, तो उसे एक बिच्छू देगा?
ल्यूक 11: 10-12

इसलिए यदि आप जो दुष्ट हैं, वे जानते हैं कि अपने बच्चों को अच्छा उपहार कैसे देना है, तो
बहुत अधिक आपके पिता स्वर्ग में उन लोगों को अच्छी चीजें देंगे जो

उसे पूछते हैं तू
मैथ्यू 7:11

मैं फिर से कहता हूं, स्वर्ग हमारी प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए सेटअप है। जब हम पूछते हैं और भगवान

उत्तर देते हैं, तो हमें प्राप्त करने की आवश्यकता है। हालाँकि, यह अगला सत्य अक्सर
कुछ ईसाइयों को उत्तर प्राप्त करने से रोकता है।
1। ** संदेह (पाप नहीं) कुछ को उत्तर प्राप्त करने में बाधा डालता है। **
एक निश्चित व्यक्ति चोरी के लिए जेल में था। फिर, उनके वकील ने

के दस्तावेजों को कुछ भूमि के दस्तावेजों को लिया, जो उन्हें दावों को दर्ज करने के लिए रजिस्ट्री के लिए विरासत में मिला था। रजिस्ट्री
नहीं कहेगी क्योंकि आदमी जेल में है, जमीन उससे संबंधित नहीं है। जेल में
मैन्स की उपस्थिति पाप का प्रतिनिधित्व करती है। जेल आदमी को
से अपनी विरासत का दावा करने से नहीं रोकता है।

तो, पाप प्रार्थनाओं को विरासत का दावा करने से नहीं रोकता है। क्या

संदेह के बारे में?
याद रखें जब यीशु के शिष्य एक दानव नहीं डाल सकते थे? मैथ्यू
17: 14-21, मार्क 9: 17-29 यीशु ने उनकी अक्षमता को संदेह से जोड़ा। वह तब

प्रार्थना और उपवास की सिफारिश करने के लिए चला गया। यह सत्य संख्या 6 है।

1। ** प्रार्थना और उपवास विश्वास का निर्माण करता है। **
प्रार्थना और उपवास, आपके विश्वास का निर्माण करता है। यह
दुनिया से भगवान के वचन में आपका ध्यान केंद्रित करता है। यह आवश्यक है क्योंकि, विश्वास एक

आध्यात्मिक गतिविधि है जहाँ आप (सभी बाधाओं और कारणों के खिलाफ) ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ वचन का जवाब देते हैं।

उदाहरण के लिए, सड़क के बीच में मिर्गी के दोषी होने के लिए,
भगवान का वचन कहता है कि समाधान शैतान को बाहर निकालने के लिए है। फ्लिप
साइड, कारण और ऑड्स हैं कि आप एक बेवकूफ हैं यदि आप
यह करने की कोशिश करते हैं।
स्वास्थ्य या पदोन्नति जैसी अन्य चीजें हैं, जो ईसाई

को आम तौर पर पूछने के लिए विश्वास है। ऐसे मामलों में, जवाब है
तुरंत। हालांकि, उत्तर प्राप्त करने के लिए, अक्सर धैर्य की आवश्यकता होती है।

धैर्य वह हिस्सा है जिसे कई ईसाई गलत समझते हैं।
के भाग 3 में, इस श्रृंखला में, हम धैर्य को विच्छेदित करेंगे, एक तरह से जो आपके
दिमाग को बदल देगा और आपको अपनी प्रार्थनाओं का जवाब देने की दिशा में एक बढ़त देगा।

** <u> भाग 3 </u> **

\*यहां तक ​​कि जैसा कि मैं आपसे बात करता हूं, आपके जीवन के क्षेत्र
भय द्वारा संरक्षित हैं।
\*क्या कोई व्यक्ति आत्मा के दायरे में होने से अनभिज्ञ हो सकता है
विश्वास को बनाए रख सकता है?

\*भगवान के बिना हर सफलता
भविष्य में आपके लिए समस्याएं पैदा करने के लिए तैयार है। ये समस्याएं हमेशा पहले स्पष्ट नहीं लग सकती हैं।
बावजूद, आपकी भविष्य की समस्याओं की पेचीदगियों से कोई फर्क नहीं पड़ता, भगवान
हमेशा आपके अच्छे के लिए चीजों को बाहर कर सकते हैं।

यह हिस्सा धैर्य के बारे में है। मैं इसे दृढ़ विश्वास कहता हूं। इसकी आवश्यकता है
क्योंकि विश्वास का परीक्षण किया जाएगा। पृथ्वी के साक्ष्य पर कानूनी प्रणालियों में विरोधी पक्ष द्वारा परीक्षण किया गया
है। यह स्वर्ग में अभ्यास है।
ईसाइयों के लिए, विश्वास सबूत है और शैतान हमारा अभियुक्त है। तो शैतान समय के साथ हमारे विश्वास
परीक्षण करता है। यह समझने के लिए कि शैतान यह कैसे करता है, यहां एक
दृष्टांत है।

एक निश्चित महिला ने एक लाल लेम्बोर्गिनी के लिए भगवान से प्रार्थना की (आपने मुझे सही सुना,

एक लाल लेम्बोर्गिनी)। उसने एक लाभार्थी की कल्पना की, अपने घर के सामने लाल
लेम्बोर्गिनी पार्किंग की और चाबियों और दस्तावेजों को छोड़ दिया

अपने पैर की चटाई के नीचे स्वामित्व स्थानांतरित कर रहा था।
प्राप्त करने के लिए उसका सबूत लेम्बोर्गिनी मसीह में उसका विश्वास था, जो भी विनम्रता से उसका

अधिवक्ता भी था।
महिला के वकील (मसीह) ने यह सुनिश्चित किया कि उसकी प्रार्थना का जवाब दिया गया।
हालांकि, तुरंत जवाब जारी किया गया था, एक अभियुक्त (शैतान) ने एक
गति दायर की, जो उसके साक्ष्य (विश्वास) की प्रामाणिकता को चुनौती देता है।

कानून द्वारा, न्यायाधीश (भगवान) ने महिला के
साक्ष्य (विश्वास) को चुनौती देने वाली गति को सुना। सुनवाई के दौरान,
द्वारा प्रस्तुत साक्ष्य (विश्वास) प्रतिवादी (महिला) को अभियुक्त (शैतान) द्वारा छानना था।
अभियुक्त ने कुछ समय के लिए कहा। 4 सप्ताह दिए गए थे।
तीसरे सप्ताह में। गवाहों के महान बादल से पहले, जिस महिला ने
ने लाल लेम्बोर्गिनी के लिए प्रार्थना की थी, उसके घर में बैठा था, जब

डोरबेल बजा। यह उसके लिए आश्चर्य की बात थी क्योंकि वह ~ ~ ~ किसी की उम्मीद नहीं कर रही थी। वह एक लाल लेम्बोर्गिनी की उम्मीद नहीं कर रही थी, क्योंकि वह
अपनी खिड़कियों के माध्यम से उत्साह में उत्साह में कूदता नहीं थी। बल्कि, उसने
ने अपने बेटे को दरवाजा पाने के लिए कहा। उस समय, अभियुक्त
ने महिला के साक्ष्य (विश्वास) पर संदेह किया। फिर भी यह
के लिए पर्याप्त नहीं था कि वह उसकी प्रार्थना के उत्तर को शून्य कर दे।
चौथे सप्ताह में, अभियुक्त फिर से चला गया। इस बार महिला के काम के स्थान पर

था, अपनी सास से तनाव के साथ-साथ
उसके पति और बेटे। वह आसानी से नाराज था, बस उस सप्ताह। भगवान के आश्वासन के वचन को सुनने के लिए उसे
की आवश्यकता थी। चर्च होने का स्थान था। हालाँकि,

चर्च में उन्हें दूसरों के लिए प्रार्थना करने के लिए कहा गया था। वह वहाँ बैठी प्रार्थना करने की कोशिश कर रही थी,
जबकि उसका मन स्वतंत्र था। तब सदस्यों को पादरी के लिए एक नई कार खरीदने की दिशा में
देने के लिए एक कॉल किया गया था। उसकी आंतरिक आवाज ने सुझाव दिया कि
वह अपनी कार देती है, आखिरकार वह एक लाल लेम्बोर्गिनी की उम्मीद कर रही थी, लेकिन वह

जल्दी से अपनी सोच को कहीं और ले गई।
बस इस तरह, कोई लाल लेम्बोर्गिनी नहीं होगा, क्योंकि इसे प्राप्त करने के लिए कोई विश्वास नहीं था
।
यह सुनें:
- मसीह द्वारा छोड़ी गई विरासत महिला को लाल
लेम्बोर्गिनी देने के लिए पर्याप्त है।
- जिस विश्वास ने उसे लाल लेम्बोर्गिनी के लिए पूछा, वह यह है कि
की आवश्यकता है कि वह भगवान को सुनें और उसकी प्रार्थनाओं का जवाब दे।

- अपनी विरासत रखने वाली महिला उसके
विश्वास की क्षमता पर निर्भर करती है जो जांच का सामना करने के लिए है।
- आस्था (साक्ष्य) की जांच अभियुक्त (शैतान) द्वारा की जाती है।
- तनाव, चिंता, क्रोध, भय एट अल, भगवान की आपूर्ति को कम करता है।
क्या आप जानते हैं, कि यदि आप जानते हैं कि आपके पास एक लाल लेम्बोर्गिनी आ रहा है, तो आप
को अपनी कार जारी करने में सक्षम होना चाहिए। तथ्य यह है कि यह इस मामले में पादरी
के लिए था, केवल एक व्याकुलता है। याद रखें, ल्यूक 6 श्लोक में 38 जीसस
कहते हैं, और आपको दिया जाएगा।
उस क्षण जब उसने उम्मीद करना बंद कर दिया, वह सबूत है जो अभियुक्त की जरूरत है।

उस क्षण जब उसके कार्यों ने इस तथ्य को धोखा दिया कि वह अब
उम्मीद नहीं कर रही थी। उस क्षण जब उसने

को अपनी अपेक्षा को पूरा किया, तो कुछ अन्य कल्पना को समायोजित किया, जो चीजों को बदल दिया।

तनाव, चिंता, क्रोध, डर एट अल, भगवान की आपूर्ति को कम करता है। हमारे लिए
पता है कि वह जिसने हाल ही में एक सौ मिलियन डॉलर जीता है,

के लिए उच्च उत्साह के एक मौसम को जीवन के क्षुद्र कोणों से काट दिया जाएगा।
अच्छी खबर यह है कि बाइबिल से प्रकाश हमें हमारी

विरासत देने में सक्षम है। मैं इस तरह के एक प्रकाश पर ध्यान केंद्रित करूंगा - खुशी।
Colossians 3 में, हमें खुशी का जीवन जीने के लिए कहा जाता है, यह जानते हुए कि हम

को प्रभु से विरासत का इनाम प्राप्त करेंगे।

मसीह के वचन को आप सभी ज्ञान में समृद्ध रूप से रहने दें; शिक्षण और

एक दूसरे को भजन और भजनों और आध्यात्मिक गीतों में निहारते हुए, गाते हुए
अपने दिलों में अनुग्रह के साथ प्रभु के लिए। और जो भी तुम शब्द या
विलेख में करते हो, प्रभु यीशु के नाम पर सभी करते हैं, भगवान और उसके द्वारा
पिता को धन्यवाद देते हैं। और जो भी आप करते हैं, यह दिल से करते हैं, जैसा कि प्रभु के लिए, और

पुरुषों के लिए नहीं; यह जानते हुए कि प्रभु को ~ ~ ~ ~ ~ का इनाम प्राप्त होगा: तुम भगवान मसीह की सेवा के लिए। Colossians 3: 16,17,23,24
यीशु ने कहा: Hitherto ने मेरे नाम में कुछ भी नहीं पूछा है: पूछें, और तुम
प्राप्त करेंगे, कि आपका आनंद भरा हो सकता है। (यूहन्ना १६:२४)
इसलिए, खुशी के साथ आप उद्धार के कुओं से पानी निकालेंगे।

यशायाह 12: 3
क्या उस दिन दुखी होना संभव है जब आप सौ मिलियन-डॉलर
लॉटरी जीतते हैं? भगवान लॉटरी जीतने से बड़ा है। उनकी उपस्थिति में

आनंद की पूर्णता है। यदि आपको कोई खुशी नहीं है, तो आप उसकी
उपस्थिति तक नहीं पहुंच रहे हैं। तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है!

अब्राहम याद है? वह विश्वास में मजबूत था, क्या कर रहा था?
भगवान (रोमियों 4:20) को महिमा देते हुए

अब आप जानते हैं:
भगवान ने अपनी इच्छा के अनुसार पूछे गए प्रार्थनाओं का जवाब दिया। हालाँकि, कुछ
को भगवान के उत्तर को अस्वीकार करने में धोखा दिया गया है।
** अच्छा, स्वीकार्य और एकदम सही **
प्रार्थना आपको चिंता कर सकती है
विभिन्न प्रकार की प्रार्थनाएं हैं और
उत्तर प्राप्त करने के लिए अलग -अलग तरीके हैं।

स्वास्थ्य के लिए प्रार्थना
स्वयं के लिए

दूसरों के लिए
धन के लिए प्रार्थना

सामाजिक आवश्यकताओं (पति, बच्चे आदि) को पूरा करने के लिए प्रार्थना ~ ~ ~ एक और व्यक्ति के लिए प्रार्थना
युवा महिला प्रार्थना के लिए एक विशेष पति
युवा महिला एक अच्छे पति के लिए प्रार्थना करती है
युवा महिला एक अच्छी पत्नी होने के लिए प्रार्थना करती है

माँ अपने बेटे से भगवान के पास आने के लिए प्रार्थना करती है
माँ अपने बेटे के लिए सफल होने के लिए प्रार्थना करती है

** अंत **

ps
यदि हम अपनी वासनाओं के अनुसार पूछते हैं, उत्तर प्राप्त करें

आप खुद जानते हैं। जब आप सख्त रूप से सफल होना चाहते हैं तो आप सफल होते हैं। तो

एक हताशा बनाएं ... मैं अधिक नहीं कहूंगा।

खुशी के साथ आप उद्धार के कुओं से आकर्षित करेंगे।
भजन, hyms और आध्यात्मिक गीत।

अच्छी बात यह है कि किसी और का विश्वास आपके लिए काम कर सकता है। हाँ।

तो ईसाई एक कानूनी राज्य का हिस्सा हैं और इस

राज्य में कानून अपरिवर्तनीय हैं।

यह प्रार्थनाओं पर कैसे लागू होता है?

यहाँ कुछ शास्त्र हैं:

फिलिप्पियों 4: 6-7

सारांश

हमने यह कहकर शुरू किया कि यदि आप भगवान के वकील को जानते हैं, तो भगवान के तरीके

रहस्यमय नहीं होंगे। विशेष रूप से आप

के लिए प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए उनके मानदंड जानेंगे।

नहीं, हम आपको बता रहे हैं कि आपकी प्रार्थना का जवाब देने के लिए उसका मानदंड यह है कि

आप उसके वकील के अनुसार प्रार्थना करते हैं।

** miss **

कुछ प्रकार की प्रार्थना
भगवान मुझे जॉन उके को पति के रूप में दे ~ ~ ~ भगवान मुझे एक अच्छा पति दे ~ ~ ~ भगवान मुझे अमीर बनाओ

भगवान मुझे अनुबंध दें स्टेडियम का निर्माण

भगवान मुझे चंगा
ओह भगवान मेरी मदद करें।

एक अविश्वासी जो इस प्रार्थना को सुनता है, आसानी से सोच सकता है कि भगवान दुष्ट है।

विशेष रूप से जब आप भगवान से पूछ रहे हैं तो हर उचित कुछ है

पिता अपने बच्चों के लिए स्वतंत्र रूप से प्रदान करता है। आश्रय और

स्वास्थ्य जैसी चीजें।
यदि आपने एक भयानक गलती की है, तो रोओ ओह भगवान मेरी मदद करो। यह अधिक

समझ में आता है।














