** 오신 것을 환영합니다 : 3D 이상으로 살아요 **

** 여기에 질문이 있습니다. **

** 천국은 어떻게 우리의기도를 어떻게 처리합니까? **

엘로힘 중 하나가 물 위에서 걷고 있었다. 제자는 그에게“
라면 나에게 오라고 ​​부탁한다”고 물었다. 엘로힘은“와서”대답했다. 나중에 땅에서, 일부
악마는 엘로힘을 만나고 자신이 누구인지 깨닫고 그에게
정확한 판단을하지 말고 돼지로 보내달라고 요청했습니다. 다시, 엘로힘
는“go”라고 대답했습니다. 그 후 곧 주민들은 엘로힘에게
도시를 떠나라고 요청했다. , 엘로힘, 왼쪽.
엘로힘 (Bright Morning Star)이 도시를 떠날 때, 그가 악마 소유로부터 배달 한
사람은 그를 따르라고 요청했다.
elohim 은이 마지막 요청을 거부했습니다.

제자

악마

불신자

모두 청원을 받았습니다.

새로운 개종자는 그의 탄원서를받지 못했습니다. 그렇다면기도에 대한
기준은 무엇입니까?

, 적어도 우리는 응답 된기도가 우리가 얼마나 거룩한
(우리가 생각하는)에 근거한 것이 아니라는 것을 알고 있습니다. 악마와 불신자들은 거룩하거나 의롭지는 않지만
기도에 응답했습니다. 새 개종에 관해서는 그의기도는 예수가 더 나은 것을 가지고 있었기 때문에
대답이 아니었다.

그러나 당신은 왜 당신의
기도가 응답되지 않았는지 이해하고 싶기 때문에 여기 있습니다. 새로운 개종자와 달리, 당신은
기도 요청에서 더 나은 것이 나오는 것을 보지 못했습니다.

기도가 응답되지 않았거나
하늘 관료주의에 갇혀 있습니다.

그래서 우리의기도가 대답하기 위해 충족해야 할 조건이 있습니까? 우리는기도에 응답하기 위해 얼마나 많은 믿음이 필요합니까?
우리가 이해하는 것이 중요합니다.

우리가 물을 때“정신 영역에서”일어나는 일이 중요합니다. 우리의기도는 하늘 내각에 제출되어 있습니까? 그들은 승인하기 전에
가 발표 되었습니까? 그들은 즉시 제시되거나
큐가 있습니까?
우리는이 질문들과 그 이상에 답하기를 바랍니다.

** 하늘은 어떻게 우리의기도를 어떻게 처리합니까? **

- 어떤 사람들은 그들의 삶을 관찰하고 다음과 같이 말할 것입니다.“당신은 무엇을 알고 있습니다. 그러나 응답기도의 기준은

정확히 명확하지 않습니다.”
- 다른 사람들은 성서로부터 통찰력을 얻은 후 이렇게 말합니다. 그래서 우리는 그가 우리의기도에 응답 할 것인지 알 수 없습니다.”
여기에 두 번째 요점을 버리기위한 성경 구절이 있습니다.

- 그러나 우리의 신*은 하늘 안에 있습니다. 기쁜. 시편 115 : 13
- 그가 모세에게 말하면, 나는 자비를 베풀 것인지 자비를 베풀 것입니다.

그리고 나는 동정심을 가질 것입니다. 로마인

9:15
그래서 우리는 하나님 께서 그분이 기뻐 하신다는 것을 알고 있습니다. 하나님 께서 그분이 기뻐하시는 경우,기도에 대한

기도는 명확하지 않습니다. 오른쪽?
글쎄… 하나님 께서 기뻐하시는하더라도 그분의 말씀에 묶여 있습니다.
다시 한 번, 두 번째 지점을 버스에 맞추는 성경 구절이 있습니다.

하늘과 땅은 사라질 것입니다. 그러나 나의 말은 사라지지 않을 것입니다. 마크
13:31

히브리서 6 절 17 절은 다음과 같이 기록되어 있습니다. 하나님, 더 기꺼이

그의 약속의 상속인에게 그의

조언의 불변성을 약속하기 위해 풍요롭게…
나는 읽었습니다. 하나님 께서 하나님의 행동에서“무작위성”을 정당화하기 위해 하느님 께서하시는 사실을 사용하는 여러 시간과 또한 설교를합니다.

그러나 하나님 께서 그분의 기쁨을 행하신 사실 이이
쾌락이 무작위라는 것을 의미하지는 않습니다.
하나님의 기쁨은 그의 조언과 모순되지 않습니다. 사실, 이사야 46에서

10 절에서 하나님은 말씀하셨습니다.
혼란은 어디에 있습니까?

하느님께서는 기뻐하더라도 여전히 그의
조언과 일치합니다. 이것은 하나님의 행동이 우리에게 미스터리라면, 우리는 그분의 조언/지혜/의지를 알지 못하기 때문에

입니다.
만약 당신이 무엇이든 혼란스러워한다면, 그것은 하늘의 고의적으로 신비한 것이 아닙니다. 오히려, 그것은 당신의 지식이 부족합니다. 그 지식이 부족한
, 그것은 제임스 1 절 5 절에 기록되어있다. 만약 당신 중 누구라도

지혜가 없다면, 하나님을 물어 보자. 그리고 그것은 그에게 주어질 것입니다.

매우 분명합니다 :
1 \. 하나님은 그분이 기뻐하시는대로하십니다.
2 \. 하나님의 기쁨은 그분의 뜻 안에 있습니다.

3 \. 하나님께서는 우리에게 그분의 뜻에 대한 지식을 이용할 수 있기를 원하십니다.
그래서 대답 된기도는 미스터리가되어서는 안됩니다.
왜 새 개종의기도가 예수에 의해 대답하지 않았습니까? 성경
답변이 있습니다. 예수께서는 그
지역에서 새로운 개종자가 남아 있고 설교하기로 전환하기 때문에

가 요청한대로.

하나님 께서기도에 응답하지 않으려는 시간이있을 것이지만, 선을 위해서는

가 될 것입니다. 이 선은 당신에게 숨겨지지 않을 것입니다. 당신은 알 것입니다.

이 비디오에서, 우리는 하나님 께서기도에 응답하는 방법과시기가 그의 조언/의지/지혜와 어떻게 일치한다는 것을 보여주었습니다. 2 부에서는

하느님의 조언 (물론 그분의 말씀)으로 뛰어 들어

기도에 대한 대답을 알아 내기 위해
하느님의 조언 (물론 그분의 말씀)으로 뛰어들 것입니다.

감사합니다.

** <u> Part 2 </u> **
** 위에서 살기에 오신 것을 환영합니다. , 우리는 하나님 께서기도에 응답하는 방식이
와 일치한다는 것을 보여주었습니다. 오늘날 우리는 하나님의 뜻을보고,기도에 어떻게 대답하는지 이해합니다.

요한 일서 5 절 14 절과 15 절에서 그것은 다음과 같습니다.
이것은 우리가 그분 안에있는 자신감입니다. 우리는 그분이

우리에게 듣는다는 것을 알고 있습니다.
1. ** 하나님은 모든기도를 듣지 않으신다. **
우리가 그분의 뜻에 따라 어떤 것을 물어 보면, 그는 우리를 들으 십니다.
그의 의지에 따라야하는 것은 묻는다는 점에 유의하십시오.

1. ** 모든기도 (하나님 께서 듣는)는 즉시 대답합니다. **

- 그가 우리를 듣는다면, 우리는

- 우리를 듣는다면
- 또는 그분은 우리를 듣고, 우리의기도를 대답하기 위해 고려할 것입니다.

왜 다니엘의기도가 다니엘 10 일에서 21 일 동안 지연된 이유
“그럼 그는 나에게 말했다. 첫날부터
당신은 당신의 마음을 당신의

하나님 앞에서 이해하고 겸손하게하기 위해 당신의 말을 들었습니다. 나는 당신의 말 때문에 왔습니다…”Daniel

10:12
Daniel의기도가 들렸고, 대답이 즉시 풀려났습니다 Daniel
기도했습니다.
하나님께서는 그분의 뜻에 따라기도를 듣고기도 하신다는 것을 기억하십시오.

우리는 하나님의 뜻에 따라 어떻게 묻습니까?

- ask - 마태 복음 7 : 7, 야고보 1 : 5

- 예수의 이름으로 - 요한 복음 14:13

- 믿음으로 - 마태 복음 21:22, 31:22, 마가 복음 11:24, 제임스 1 : 5-6, 에베소서

3:12

- 인내심. (누가 복음 18 : 1 ~ 8)

그리스도인들은 일반적으로 예수의 이름으로 묻습니다. 그러나 신앙과 인내 부분을 이해하는 데

어려움이 종종 있습니다. 믿음에 관해 많은 것이

이루어졌지만,이 좋은 일은 결코 끝나지 않습니다. 적어도
예수께서는 며칠이 끝날 때 마무리하실 때까지 끝나지 않습니다. (히브리서 12 : 2)
믿음에 대한이 다음 가르침은 예수의 이름으로 당신의 삶을 영원히 바꿀 것입니다.
1. ** 당신이 묻는, 당신의기도가 들리는 데 필요한 믿음은

입니다. **
진정으로 말해주십시오. ,

당신은 **이 산에 **… Mathew 17:20.
믿음이 있다면

바쁜 거리 한가운데에 간질이있는 사람이

경련을 상상해보십시오. 군중이 모여서 일부 의료인은

상황을 처리하려고합니다. 얼마나 많은 기독교인이 중심으로 터져
간질 인을 가리키고 말할 것인가 ..

이 일을 할 수 있어야합니다. 이것이 바로이 시리즈의 목표입니다.

당신은 센터로 터져서 말할 수 있어야합니다.“간질의 악마,
지금 예수의 이름으로 그를 떠나십시오.” 두 번째기도는 잘못이 아닙니다. 그러나 우리는 믿음에 대해 이야기하고 있습니다
여기.
우리는 성서에서 더 많은 빛을 드러 낼 것입니다.

믿음을 갖게됩니다. - 하나님은 판사입니다 -Saiah 33:22, 시편 96:13, 히브리서 4:13,
요한 계시록 20 : 11-12

- 예수께서는 우리의 옹호자 - 요한 복음 2 : 1,
- 거기 증인의 위대한 구름 - 히브리서 12 : 1

- 증거는 믿음입니다 - 히브리서 11 : 1
- 사탄은 고발자입니다 - 요한 계시록 12:10, Zechariah 3 : 1-7

또한 법적도 있습니다. 답변기도의 기초. 우리는 여기에 2

기초 측면을 나열 할 것입니다.
- 소유권 - 하늘과 땅은 하나님의 것입니다. 시편 89:11, 시편
115 : 16
- 상속 - 지구는 상속을 위해 우리에게 주어집니다. 에베소서

1:11, 베드로 전서 1 : 3,4

하늘은 우리의기도에 응답하기위한 설정입니다.
이것은 농담처럼 보입니다. 내 벡의 천국이 부르고 있습니까? 잘못된. 우리는

올바른 관점에서보아야합니다. 하나님은 우리의 아버지입니다. 다음은
예수 께서

기도에 대한 대답과 관련하여 하나님의 아버지에 대해 말씀하신 것입니다.
10 모든 사람에게 수신을 요청하는 사람; 찾는 사람; 그리고

노크하는 그에게 문이 열릴 것입니다. 11 당신 가운데 어떤 아버지가, 그의 아들이 물고기를 요구한다면 대신 그에게 뱀을 줄 것인가? 그가

계란을 요구한다면, 그에게 전갈을 줄 것인가?

누가 복음 11 : 10-12
당신이 악한 사람이 자녀들에게 좋은 선물을주는 방법을 알고 있다면, 어떻게

하늘에있는 아버지는

그에게 좋은 일을 줄 것입니다

!

마태 복음 7:11

다시 말하면, 하늘은 우리의기도에 응답하기위한 설정입니다. 우리가 묻고 하나님
대답을 할 때, 우리는 받아야합니다. 그러나이 다음 진리는 종종

일부 그리스도인들이 대답을받지 못하게합니다.
1. ** 의심 (죄가 아님)은 일부 사람들이 답을받는 것을 방해합니다. **

특정 남자가 도난을 위해 감옥에있었습니다. 그런 다음 그의 변호사는
일부 토지에 대한 문서를 가져 왔습니다. 레지스트리는

사람이 감옥에 있기 때문에 말하지 않을 것입니다. 그 땅은 그에게 속하지 않습니다. 감옥에서

사람의 존재는 죄를 나타냅니다. 감옥은 사람이 자신의 상속을 주장하는 것을 막지 못합니다.
따라서 죄는기도가 상속을 주장하는 것을 막지 않습니다. 의심에 대해 무슨
?
예수의 제자들이 언제 악마를 쫓아 낼 수 없었을 때를 기억하십니까? Mathew

17 : 14-21, 마가 복음 9 : 17-29 예수께서는 의심의 여지가 없었습니다. 그런 다음 그는
기도와 금식을 추천했습니다. 이것은 진실 번호 6입니다.
1. **기도와 금식은 믿음을 쌓습니다. **
기도와 금식, 당신의 믿음을 쌓습니다. 그것은 당신의 초점을

세계에서 하나님의 말씀으로 전환합니다. 믿음은

영적 활동이기 때문에 (모든 확률과 이성에 반하여) 하나님의 말씀에 반응하는 영적 활동이기 때문입니다. 예를 들어
거리 한가운데에있는 간질 경련에 대한
하나님의 말씀은 해결책이 악마를 쫓아내는 것이라고 말합니다. 반대로

측면에서, 이유와 확률은 당신이

이것을하려고한다면 바보이기 때문입니다.
건강이나 승진과 같은 다른 것들이 있으며, 그리스도인들은 일반적으로 믿음을 요구합니다. 그런 경우에 대답은입니다
즉각적인. 그러나 답을 받으려면 종종 인내심이 필요합니다.

인내심은 많은 그리스도인들이 잘못 이해하는 부분입니다.

이 시리즈의 3 부에서, 우리는 인내심을 해부 할 것입니다. 우리는 당신의
마음을 바꾸고 당신의기도에 대한 대답에 대한 우위를 줄 수있는 방식으로 인내심을 해부 할 것입니다.
** <u> 파트 3 </u> **
\*내가 당신에게 말할 때에도
두려움에 의해 보호되는 영역이 있습니다.

\*정신 영역에서 일어나는 일을 무시할 수있는 사람은
믿음을 유지할 수 있습니까?

\*하나님이없는 모든 성공은
미래에 당신에게 문제를 일으킬 것입니다. 이러한 문제가 처음에는 항상 명백한 것은 아닙니다.
그럼에도 불구하고, 미래의 문제의 복잡성에 관계없이, 하나님은 항상 당신의 선을 위해 일을 바꿀 수 있습니다.

이 부분은 인내에 관한 것입니다. 나는 그것을 인내하는 믿음이라고 부릅니다. 믿음이 시험 될 것이기 때문에

가 필요합니다. 지구의 법률 시스템에서 증거는
반대편에 의해 테스트됩니다. 이것이 하늘의 관행입니다.
그리스도인들에게 믿음은 증거이며 사탄은 우리의 고발자입니다. 그래서 사탄은 시간이 지남에 따라 우리의 믿음을 테스트합니다. 사탄이 어떻게이를 수행하는지 이해하려면 여기
비유가 있습니다.

어떤 여자가 붉은 람보르기니를 위해 하나님 께기도했습니다 (당신은 내 말을 들었습니다.
빨간 람보르기니). 그녀는 후원자를 구상하여 빨간색을 주차하고 집 앞에
람보르기니를 주차하고 열쇠와 문서를 떨어 뜨 렸습니다.
람보르기니를받는 것에 대한 그녀의 증거는 그리스도에 대한 그녀의 믿음이었습니다. 그는 또한 그녀의

옹호자였습니다.
여자의 옹호자 (그리스도)는 그녀의기도에 대한 답변을 보장했습니다.
그러나 즉시 대답이 풀려 났으며, 고소인 (사탄)은 그녀의 증거 (신앙)의 진위에 도전하는
모션을 제출했습니다.
법에 의해 판사 (하나님)는 여자의
증거 (믿음)에 도전하는 움직임을 들었습니다. 청문회에서

피고인 (여성)이 제시 한 증거 (신앙)는 고소인 (사탄)에 의해 면밀히 조사되었습니다.

고소인이 얼마 동안 요청했습니다. 4 주가 부여되었습니다.
세 번째 주에. 증인의 위대한 구름 앞에

가 빨간 람보르기니를 위해기도 한 여자는
초인종이 울 렸을 때 집에 앉았다. 그녀가

누구를 기대하지 않았기 때문에 이것은 그녀에게 놀라운 일이었습니다. 그녀는 붉은 람보르기니를 기대하지 않았다. 왜냐하면 그녀는
창문을 기대하고 흥분하지 않았기 때문이다. 오히려, 그녀는
아들에게 문을 가져 오라고 요청했다. 그 순간, 고소인은
여자의 증거 (믿음)에 의문을 제기했습니다. 그러나 이것은 그녀의기도에 대한 답을 무효화하기에 충분하지 않았습니다.

네 번째 주에 고소인이 다시 움직였습니다. 이번에는 여성의 직장에서 스트레스가 있었고, 시어머니의 스트레스와
그녀의 남편과 아들. 그녀는 그 주에 쉽게 화를 냈습니다. 그녀는 하나님의 확신을 듣기 위해
가 필요했습니다. 교회는 장소였습니다. 그러나
교회에서 그들은 다른 사람들을 위해기도하도록 요청 받았다. 그녀는 마음이 자유롭게 돌아 다니는 동안
기도하려고 거기에 앉았다. 그런 다음 회원들이 목사를 위해 새 차를 구입하기 위해
를 주도록 전화를 받았습니다. 그녀의 내면의 목소리는

그녀가 차를 주었다고 제안했다. 결국 그녀는 붉은 람보르기니를 기대하고 있었지만, 그녀는
다른 곳으로 빠르게 생각했다.
그냥, 그것을받을 믿음이 없었기 때문에 빨간 람보르기니는 없을 것입니다.
이 말을 듣습니다 :
- 그리스도가 남긴 상속은 여자에게 붉은 색을 줄만큼 충분합니다
람보르기니.

- 그녀가 붉은 람보르기니를 요구하게 한 믿음은
하나님 께서 그녀의기도를 듣고 대답하도록해야한다는 것입니다.
- 상속 재산을 소유 한 여성은

믿음이 조사를 견딜 수있는 능력에 달려 있습니다.
- 신앙 (증거)은 고소인 (사탄)에 의해 면밀히 조사됩니다.
- 스트레스, 걱정, 분노, 두려움 등은 하나님의 공급을 수축시킵니다.
당신이 당신이 빨간 람보르기니가오고 있다는 것을 알고 있다면, 당신은 당신의 차를 풀어줄 수 있어야합니다. 이 경우 목회자에게 있다는 사실은 산만 일뿐입니다. 누가 6 절에서 38 절에서 예수

는주고, 당신은 주어질 것입니다.
그녀가 기대를 멈추는 그 순간은 고소인이 필요로하는 증거입니다.
그녀의 행동이 그녀가 더 이상
기대하지 않았다는 사실을 배신한 순간. 그녀가
다른 상상력을 수용 할 것이라는 기대를 촉발시킨 그 순간은 일을 바꿨습니다.
스트레스, 걱정, 분노, 두려움 등은 하나님의 공급을 수축시킵니다. 우리는
최근에 1 억 달러를 얻은 사람이
에게 높은 흥분의 계절을 사소한 삶의 분노로부터 차단 될 것임을 알고 있습니다.

좋은 소식은 성서의 빛이 우리에게
상속을 줄 수 있다는 것입니다. 나는 그러한 빛 - 기쁨에 초점을 맞출 것입니다.
골로새서 3 장에서, 우리는 기쁨의 삶을 살라고 들었습니다.
그리스도의 말씀이 모든 지혜로 당신에게 풍성하게 거주하게하십시오. 시편과 찬송가와 영적 노래로 서로를 가르치고
주님 께 마음 속에 은혜로 노래합니다. 그리고 당신이 말이나
행동으로하는 모든 일은 주 예수의 이름으로 모든 일을 하시며, 그분의
아버지 께 감사드립니다. 그리고 당신은 무엇을하든, 주님께서는 진심으로하고,
사람에게는 안됩니다. 주님 께서 알면
상속의 보상을받을 것입니다. 골로새서 3 : 16,17,23,24

예수께서는 다음과 같이 말씀하셨습니다. 지금까지 당신은 내 이름으로 아무것도 묻지 않았습니다. (요한 복음 16:24)
그러므로 기쁨으로 구원의 우물에서 물을 끌어 올릴 것입니다.

이사야 12 : 3

슬프게 될 수 있습니까? 천만 달러짜리
복권이 있습니까? 하나님은 복권을 얻는 것보다 큽니다. 그분의 면전에서

은 기쁨의 충만 함입니다. 당신이 기쁨이 없다면, 당신은 그의
존재에 접근하지 않습니다. 당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다!

아브라함을 기억하십니까? 그는 믿음이 강했고 무엇을하고 있었습니까?
하나님을 영광으로 여깁니다 (로마서 4:20)

이제 당신은 알고 있습니다. 그러나 일부는

신의 대답을 거부하는 데 속이고 있습니다.

** 선, 수용 가능하고 완벽한 **
기도는 걱정할 수 있습니다
다른 종류의기도와 다른 방법은
입니다.

건강을위한기도
자아를위한
다른 사람을위한
부를위한기도

사회적 요구를 충족시키기위한기도 (남편, 자녀 등)
다른 사람을위한기도
아가씨기도 특정 남편

아가씨가 좋은 남편을 위해기도
젊은 아가씨가 좋은 아내가되기 위해기도합니다

어머니 아들이 하나님 께 오기를기도합니다
어머니 아들이 성공하기 위해기도합니다

** 끝 **
ps
우리가 정욕에 따라 묻는다면,기도는 대답되지 않을 것입니다. 제임스
4 : 3
우리가 그리스도를 지키고 그분의 말씀이 사용하는 경우 우리는 답을 받으
자신을 알고 있습니다. 필사적으로 성공하고 싶을 때 성공합니다. 그래서
절망을 창조합니다… 나는 더 말하지 않을 것입니다.

기쁨으로 당신은 구원의 우물에서 끌어들일 것입니다.
시편, 찬송가 및 영적 노래.

좋은 점은 다른 사람의 믿음이 당신을 위해 일할 수 있다는 것입니다. 네.
그리스도인들은 법적 왕국의 일부 이며이

왕국의 법은 불변입니다.
이것이기도에 어떻게 적용됩니까?
여기에 성경이 있습니다 :
빌립보서 4 : 6-7

요약
우리는 하나님의 조언을 알고 있다면 하나님의 길은 신비하지 않을 것이라고 말하면서 시작했습니다. 특히 당신은

응답기도에 대한 그의 기준을 알게 될 것입니다.

아니오 우리는 당신의기도에 대한 그의 기준이 그의 조언에 따라기도한다는 것입니다.
**기도 **

일부 유형의기도 경기장 건설

신은 나를 치유 하신다

오 신은 나를 도와주세요.
이기도를 듣는 불신자는 하나님이 악한 생각을 쉽게 생각할 수 있습니다.

특히 당신이 하나님 께 묻는 것이 합리적 일 때

아버지는 자녀를 자유롭게 제공합니다. 대피소와

건강과 같은 것들.

만약 당신이 끔찍한 실수를했다면, 오 하나님이 나를 도와주세요. 그것은 더 많은

이해가됩니다.






























