** <u> لماذا يكره اليهود </u> **

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: < https://www.youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

 Facebook: <https://www.facebook.com/profile/10009239087423>

Twitter: live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d> .3d@gmail.com>

ما الذي سيجعل إخوانك يعتقدون أن العبودية هي عقوبة معتدلة لـ

أنت؟

** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش فوق 3D. **

سأشرح سبب كره اليهود.

يكره اليهود لنفس السبب الذي يكرهه إخوة يوسف.

لفهم هذه الكراهية ، سأجيب على السؤال: "ما الذي سيجعل إخوانك يعتقدون أن العبودية هي عقوبة خفيفة بالنسبة لك؟"

سجلات الكتاب المقدس أن جوزيف كان يحلم أن والديه وإخوته

سوف ينحنيون له.

لكن هذا ليس السبب في أن إخوته حاولوا قتله ، ثم استقروا

للعبودية.

ترى ، مثل يوسف ، كان إبراهيم وعدًا من الله.

ومع ذلك لم يحاول أحد قتل إبراهيم لهذا.

الفرق بين يوسف وأبراهام ، هو أن وعد يوسف

يعني أن الله قد رفض أخوته.

منذ أن كان يوسف هو الحادي عشر من الـ 12 أبناء ، يعني الحلم أن الله رفض

10 أبناء لاختيار يوسف.

كان هذا الرفض يطارد أشقاء يوسف لدرجة أنهم اعتقدوا:

"أنت تعرف ماذا ، دعنا نقتله حتى لا يتحقق حلمه".

إليك الصيد.

عندما يختار الله شخصًا آخر وتحاول تقويض اختيار الله ،

أنت تؤكد سبب عدم اختياره لك في المكان الأول

.

ما علاقة كل هذا بالكراهية لليهود؟

، النص الديني الأكثر نفوذا على الأرض هو 5 كتب من

موسى.

اليهود والمسيحيين والمسلمين (أكثر من نصف سكان العالم)

يؤمنون بتلك النصوص ولكن تفسيرها بشكل مختلف.

تكشف كتب موسى (ونص ديني آخر) أن الله اختار شعبًا

ووعدهم بأرض.

وضع ببساطة: - إذا تم اختيار اليهود من الله ، فإن الله الأعراق الأخرى قد رفض من قبل الله.

هناك المزيد.

كل مملكة ، كل أمة لديها وصي - إلوهيم حاكم (أو إلهي

يجري).

هناك أيضًا تسلسل هرمي من الإمارات والسلطات بموجب الحكم

Elohim من كل مملكة.

على سبيل المثال ، يشير دانيال 10 إلى معركة روحية ويذكر

أمير بلاد فارس ، أمير اليونان وأمير إسرائيل.

هل تعلم أن إلوهيم الحاكم لجميع الأمم قد رفض من قبل

الرب بعد أن ارتكبوا سلسلة من الجرائم بما في ذلك الزواج من النساء

.

بعد رفض هؤلاء Elohim ، أبرم الرب اتفاقًا مع إبراهيم.

هذا هو كيف أصبح الرب إلوهيم إسرائيل.

واصل Elohim المرفوض (تمامًا مثل إخوان جوزيف) محاولة تقويض خيار الرب:- إسرائيل.

هذا هو السبب في كره اليهود.

هناك تطور.

هل تعلم أن الرب نقل ميراث المرفوض

Elohim إلى سباق جديد من الكائنات.

في أماكن مختلفة ، يطلق الكتاب المقدس هذا السباق الجديد: "مخلوق جديد" ،

"الملكي" ، "الكهنة" و "شركاء الطبيعة الإلهية".

يسوع المسيح هو وسيط هذا السباق الجديد ، وجميع البشر مدعوون إلى أن يكونوا جزءًا -

بما في ذلك أنت.

أنا أميل إلى قول أنه لا يكلف شيئًا ؛ ومع ذلك ، فإنه يكلف شيئًا واحدًا:- قلبك

.

عليك أن تعطي قلبك للرب. الرب هو الحب لذلك سوف تكون

إعطاء قلبك للحب.

إذا كانت هذه الدعوة من الحب تدفئ قلبك وتريد أن تكون جزءًا من سباق

لربى الرب ، فاتصل بي وسأريك كيف ، أو توجهك إلى شخص سيفعل ذلك.

بريدي الإلكتروني في الوصف لهذا الفيديو.

إذا كنت لا تفهم أو ترفض كل ما شرحته للتو ، فيمكنك أن تجد نفسك تكره اليهود.

** شكرًا على الاستماع. **

** أحبنا ، أكرهنا ، مثلنا ، اتبعنا ؛ افعلها الآن. **

** <u> الروابط </u> **

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/ 7306844150693956897>

<https://www.youtube.com/watch؟v=OHKQ9Roara>

<https://www.instagram.com/p/c0onahjrwoo>  ** <u> آيات الكتاب المقدس </u> **

** <sup> 5 </sup> ** وجوزيف يحلم حلمًا ، وأخبره إخوانه

: و لقد كرهوه حتى الآن.

** <sup> 6 </sup> ** وقال لهم ، اسمع ، أدعو لك ، هذا الحلم

الذي حلمت به:

** <sup > 7 </sup> ** ، ها ، كنا ملزمين في الحقل ، و

lo ، نشأت sheaf ، وقفت أيضًا في وضع مستقيم ؛ وهاذا ، وقفت حزمك

حولها ، وجعلت طاعة لليدي.

** <sup> 8 </sup> ** وقال إخوانه له ، هل أنت بالفعل تحكم علينا؟ أو هل لديك بالفعل السيطرة علينا؟ وكرهوه

ولكن أكثر لأحلامه ، وعلى كلماته.

** <sup> 9 </sup> ** وحلم حلمًا آخر ، وأخبرها إخوانه

، وقال ، لقد حلمت حلمًا أكثر ؛ وهاذا ،

كانت الشمس والقمر والأحد عشر نجمة قد طاعت لي.

** <Sup> 10 </sup> ** وأخبرها لوالده ، وإخوانه: و

قام والده بتوبيخه ، وقال له ، ما هو هذا الحلم هل أنت

حلمت؟ هل أنا ووالدتك وأخوتك جاءوا بالفعل للانحناء

أسفل أنفسنا لك على الأرض؟

** <sup> 11 </sup> ** وأحسدوا إخوانه ؛ لكن والده لاحظ

القول.

Genesis 37: 5-11

** <Sup> 18 </sup> ** وعندما رأوه بعيدًا ، حتى قبل أن يأتي

بالقرب منهم ، فإنهم تآمر ضده لذبحه.

** <sup> 19 </sup> ** وقالوا واحدًا إلى آخر ، ها ، هذا الحالم

cometh.

** <sup> 20 </sup> تعال الآن ، ودعنا نذبحه ** ، ونلقي به في بعض الحفرة ، وسوف نقول ، بعض الوحش الشرير قد التهمه: ** و

سنرى ما سيصبح أحلامه. **

سفر التكوين 37: 18-20

 ** <SUP> 26 </SUP> ويهودا قال حتى إخوانه ، ما هو الربح إذا كان

نذبح أخينا ، ونخفي دمه؟ **

** <sup> 27 </sup> تعال ، ودعنا نبيعه إلى Ishmeelites ، ودع

لا تكون يدنا عليه ؛ لأنه شقيقنا ولحمنا. وكان إخوانه

كانوا راضين. **

Genesis 37: 26-27

<sup> 7 </sup> و <span class = "smallcaps"> الرب </ ظهرت> ظهرت إلى

أبرام ، وقال ، لنسلتك سأعطي هذه الأرض: وهناك بناء

إنه مذبح لـ <span class = "smallcaps"> لورد </span> ، الذي ظهر   له.

سفر التكوين 12: 7

<sup> 8 </sup> وسأعطيك ، وللبذور بعد اليك ، الأرض

حيث أنت غريب ، أرض كنعان ، لحيازة

الأبدية ؛ وسأكون إلههم.

سفر التكوين 17: 8

ثم قال لي ، لا تخف ، دانيال: منذ اليوم الأول الذي وضعت فيه قلبك لفهمه ، وللتعطي

الله ، سمعت كلماتك ، وأنا أتيت لكلماتك.

لكن أمير مملكة بلاد فارس صمد أمامني في يوم واحد وعشرون

يوم: لكن ، مايكل ، أحد أهم الأمراء ، جاء لمساعدتي ؛ وأنا

بقي هناك مع ملوك بلاد فارس.

Daniel 10: 12-13

ثم قال إنه ، تعرف أنك أتيت إليك؟ والآن سأعود للقتال مع أمير بلاد فارس: وعندما خرجت ، سيأتي أمير اليونانية.

دانيال 10:20

أن أبناء الله رأوا بنات الرجال أنهم كانوا عادلين ؛ و

أخذواهم زوجات من كل ما اختاروه.

سفر التكوين 6: 2

** <sup> 3 </sup> ** وسقط أبرام على وجهه: وتحدث الله معه ،

قائلا ،

  ** <sup> 4 </sup> ** بالنسبة لي ، ها ، عهدتي معك ، وأنت

ستصبح أبًا للعديد من الأمم.

سفر التكوين 17: 3-4

** لك أن شعبًا مقدسًا لك إلهك: الرب إله

اختارك أن تكون شعبًا مميزًا لنفسه ، قبل كل شيء الناس

الموجودين على وجه الأرض. **

deuteronomy 7: 6

** لأنك تأكدت لشعبك إسرائيل ليكون شعبًا   إلى اليك إلى الأبد: أنت ، يا رب ، يصبح الفن إلههم. **

2 صموئيل 7:24 معا في كل شيء في المسيح ، وكلاهما في الجنة ، و

التي هي على الأرض ؛ حتى فيه:

** <sup> 11 </sup> ** من حيث حصلنا أيضًا على ميراث ، كوننا

تم إهداره وفقًا لغرض من يعمل كل الأشياء

بعد ذلك محامي إرادته:

أفسس 1: 10-11

** <sup> 14 </sup> ** كم يجب على دم المسيح ، الذي من خلال   قدمت الروح الأبدية نفسه دون بقعة لله ، تطهير ضميرك

من الأعمال الميتة لخدمة الله الحي؟

** <Sup> 15 </sup> ** ولهذا السبب ** هو وسيط العهد الجديد

، ذلك عن طريق الموت ، من أجل استرداد

قد تتلقى التجاوزات التي كانت تحت العهد الأول ، والتي يتم استدعاؤها

الوعد بالميراث الأبدي. **

عبرانيين 9: 14-15

لذلك ** إذا كان أي رجل يكون في المسيح ، إنه مخلوق جديد **: تم وفاة الأشياء القديمة

؛ ها ، كل الأشياء أصبحت جديدة.

2 Corinthians 5:17

** لكنكم جيل مختار ، كهنوت ملكي ** ، أمة مقدسة ،

شعب غريب ؛ يجب أن تخرج من مدحه الذي هاث

دعاك من الظلام إلى نوره الرائع ؛

1 بطرس 2: 9

** حيث يتم إعطائنا لنا تجاوز الوعود العظيمة والثمينة: ​​أن

من قبل هؤلاء قد يكون شركاء من الطبيعة الإلهية ** ، بعد أن هربت   الفساد الموجود في العالم من خلال الشهوة.

2 بطرس 1: 4

الله هو الحب ؛ وكان من يسكن في الحب في الله ، والله في

له.

1 يوحنا 4: 16b

** <u> كتب </u> **

عالم غير مرئي للدكتور مايكل هايزر.

<https://www.amazon.de/-/en/michael-s-heiser/dp/1683592719>