**<u>HERRENS REDE FÜR DIENER \#002 – ANTWORTEN AUF DIE
SELBSTGERECHTEN</u>**

Hallo und willkommen bei Live Above 3D.

In der heutigen Folge von "Herrens Rede für Diener" antworten wir auf
die Selbstgerechten.

Stellen Sie sich Folgendes vor.

Du predigst Gnade.

Ein selbstgerechter Christ fragt Sie, ob ein Dieb oder jemand, der
masturbiert in den Himmel kommen kann.

Dazu sollten Sie Folgendes wissen.

Sie wissen, dass Sie Gnade predigen.

Sie wollen ihre Rechtschaffenheit zur Schau stellen, was Christen im
Allgemeinen besser verstehen als Gnade.

Anstatt die Gnade zu nutzen, um der Selbstgerechtigkeit zu
widersprechen, geben Sie der Selbstgerechtigkeit eine volle Dosis
Gerechtigkeit.

Ein Beispiel.

Wenn Sie gefragt werden: "Herr Pastor, meinen Sie, dass ein Dieb oder
jemand, der masturbiert in den Himmel kommen kann?"

Geben Sie folgende Antwort:

Sie sagen, dass Stehlen eine Sünde ist.

Ich sage Ihnen, selbst wenn Sie Zeuge eines Diebstahls werden und nichts
tun, ist das eine Sünde.

Wenn du einen diebischen Führer kennst und aus Angst nichts sagst, dann
bist du nicht nur feige, sondern hast auch Angst, was ein Mangel an
Glauben an Gott ist.

Steht nicht geschrieben, dass das Schicksal der Feiglinge der See ist,
der mit Feuer und Schwefel brennt?

Steht nicht geschrieben, dass alles, was nicht aus dem Glauben kommt,
Sünde ist?

Du sagst, dass Selbstbefriedigung eine Sünde ist.

Ich sage euch, es ist Sünde, einen Teil der Brust einer Frau zu sehen.

Wie soll man dann der Sünde entgehen?

Ich sage euch: Wenn ihr euch nicht die Augen ausreißt, winkt euch der
feurige Schwefelsee.

Dies ist der Grund für das Evangelium: "dass alle gesündigt haben und
die Herrlichkeit Gottes verfehlen."

Sie haben es schon gehört: "Bereue deine Sünde."

Heute sage ich euch: "Tut Buße für eure Gerechtigkeit".

Sei heilig, oder du wirst deinen Platz im feurigen Schwefelsee haben.

Verlassen Sie sich also ganz auf Gott. Verlassen Sie sich auf Christus.

Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.

Lieb uns, hass uns, mag uns, folg uns; tu es jetzt.

Tiktok:
[<u>https://www.tiktok.com/@live.above.3d</u>](https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

Youtube:
[<u>https://www.youtube.com/@live.above.3d</u>](https://www.youtube.com/@live.above.3d)

Facebook:
[<u>https://www.facebook.com/profile.php?id=100092339087423</u>](https://www.facebook.com/profile.php?id=100092339087423)

Twitter: @live\_above\_3d
[<u>https://twitter.com/live\_above\_3d</u>](https://twitter.com/live_above_3d)

**<u>Bibelverse</u>**

Aber die Feiglinge und Treulosen, die Abgefallenen, Mörder und
Ehebrecher, die Zauberer, die Götzenanbeter und alle, die sich nicht an
die Wahrheit hielten, finden ihren Platz in dem See von brennendem
Schwefel. Das ist der zweite, der endgültige Tod.

Offenbarung 21:8 (GNB)

Wer aber beim Essen ein schlechtes Gewissen hat, ist schon verurteilt.
Denn er handelt nicht so, wie es dem Glauben, dem Vertrauen auf Jesus
Christus, entspricht. Und alles Tun, das nicht aus dem Glauben kommt,
ist Sünde.

Römer 14:23 (GNB)

Ich aber sage euch: Wer die Frau eines anderen begehrlich ansieht, hat
in seinem Herzen schon die Ehe mit ihr gebrochen.

Matthäus 5:28 (GNB)

Alle sind schuldig geworden und haben die Herrlichkeit verloren, in der
Gott den Menschen ursprünglich geschaffen hatte.

Römer 3:23 (GNB)

Zu ihm möchte ich um jeden Preis gehören. Deshalb will ich nicht mehr
durch mein eigenes Tun vor Gott als gerecht bestehen. Ich suche nicht
meine eigene Gerechtigkeit, die aus der Befolgung des Gesetzes kommt,
sondern die Gerechtigkeit, die von Gott kommt und denen geschenkt wird,
die glauben. Ich möchte vor Gott als gerecht bestehen, indem ich mich in
vertrauendem Glauben auf das verlasse, was er durch Christus für mich
getan hat.

Philipper 3:9 (GNB)
