** مرحبًا ، مرحبًا بك في: العيش أعلاه 3D **

** اليوم ، سأسمح لك بالدخول إلى سبب أنا مسيحي. **

 ** <u> لماذا أنا أنا مسيحي؟ </u> **

الدين يشبه الزمرة. اليوم ، هو مثل الكابال. الدين يشبه

مجموعة عرقية ، تجمع لأشخاص مثل المصالح. إذا نشأت

في بلد مكون من 95 ٪ من المسيحيين ، فمن المحتمل أن يكون كل رائد فضاء تعرفه

مسيحيًا. أفضل لاعبين كرة قدم ورياضة ورجال سيكونون مسيحيين. سيكون الناس الأكثر حكمة مسيحيين وكذلك أفضل الأطباء

. في مثل هذه الحالات ، ما الذي ينقذ المرء من أن يكون مسيحيًا ،

مسلم ، هندوسي أو بوذي.

هناك ديانات لا حصر لها هناك. يمكن أن يكون هناك دين حقيقي.

إذا كان هناك واحد ، فهل يمكن للشخص أن يعرف؟ حسنًا ، أقول لك ؛ هذه هي الأسباب

لماذا أنا مسيحي:

** لماذا أنا مسيحي. السبب رقم واحد. فقط الله يمكنه إنشاء دين

. ** في هذه الحالة ، أتحدث بشكل خاص عن الأديان الإبراهيمية

. يلتقط الدين العلاقة بين الله والإنسان. لقد تغيرت شروط هذه العلاقة

مع مرور الوقت. سوف ندعو كل

مرحلة عصر. في العصر الأول ، كان البشرية رائحة حاكمة.

من هنا كلف الله أنفسهم آدم إلى: "كن مثمرًا ، وضاعفًا ،

وتجديد الأرض ، وإخضاعها: ولديهم السيادة على الأسماك

من البحر ، وعلى طير الهواء ، وعلى كل شيء حي

الذي يتحرك على الأرض ". يمكن أن يرسل الله cherub أو قوس

ملاك. كان يمكن أن يرسل أحد أبناء الله. ومع ذلك ، كلف الله

آدم نفسه.

بدأت الحقبة التالية بعد أن أخطأ آدم وحواء. مرة أخرى ، قرأ الله نفسه

خارج شروط الحقبة الجديدة. انظر سفر التكوين الفصل 3 الآيات من 14 إلى 24. لا عجب بعد ذلك

أنه عندما أراد الله إقامة علاقة جديدة من شأنها أن تفي بمتطلبات العلاقات السابقة ، فقد جاء. أنا أتحدث عن العهد الجديد ، الذي أنشأه يسوع ، المسيح.

للمسيحيين ، أنا شامل ، يسوع هو كلمة الله ، صنع الجسد ، الذي سكن

بين البشر. دعونا لا نجادل حول هذا. بدلاً من ذلك ، ركز على الحقيقة

: فقط الله يمكنه إنشاء دين. هذا هو الحال في

الأمور الروحية. حسنًا ، هذا هو الحال أيضًا في المسائل القانونية بين الرجال

. عادة ما تكون أعلى سلطة قانونية في الأرض مسؤولة عن

التي تمنح رئيسًا جديدًا في معظم البلدان. بعض البلدان

تسمي هذه السلطة القانونية رئيس القضاة. لذلك ، يقسم رئيس القضاة

في الرئيس الجديد. هذا مهم. يخبرنا كل من التوراة والكتاب المقدس و

القرآن أن الله هو القاضي للجميع. لا عجب أن الله وحده هو

تم تسجيله ليبدأ عصرًا جديدًا للبشرية. فكر في هذا.

بارك الله فيك كما تفكر في الأمر بإخلاص.

** لماذا أنا مسيحي. السبب رقم اثنين. **

** ما الذي فعله إلهك من أجلك؟ ** مات لي.

نحن لا نتحدث عن الله يفعل شيئًا لا يكلفه شيئًا.

شيء مثل إنشاء الجمال الذي نراه. شيء مثل إعطائنا

الحكمة. كل هذا وأكثر تكلف الله لا شيء. سأدرج الملحدين و

العلماء في عنواني من خلال توضيح تجربة التفكير.

يقدم ستة أشخاص أيديولوجيتهم لك. يطلب منك كل منها قبول أيديولوجيتهم الفريدة. يخبرك كل منهم أن المتابعة ستجلب لك مكافآت رائعة

. ماذا تفعل؟ كونها براغماتية للغاية ، فأنت تعتقد أن تتبع جميعها

ستة ، وتحديداً إذا كانت متطلباتها كلها تتعلق بالعيش حياة جيدة أخلاقياً. حسنًا ، ثلاثة من الستة ، يقول كل منهم أن طريقهم هو

الحصري ؛ هذا بعد أي من الخمسة الآخرين سيؤدي إلى ندم كبير. الثلاثة الآخرين يقولون إن طريقهم ليس حصريًا. في هذه المرحلة ،

تستنتج أنه سيكون من الأكثر أمانًا لاتباع أحد الأيديولوجيات الثلاثة الحصرية. ولكن أي واحد؟ تعود إلى لوحة الرسم. بينما

تفكر ، فإنك ترتكب جريمة يعاقب عليها بالموت. أحد الأشخاص الثلاثة

يقررون أن يموتوا في مكانك. يخبرونك أن الموت

ليس مشكلة بالنسبة لهم ، بل يجب أن تعيش لاتخاذ الخيار الصحيح

. من الناحية الافتراضية ، أي من الأيديولوجيات الثلاثة المتبقية

هل ستختار؟

أظن أن الأطفال سيحددون الإجابة على الفور. بالنسبة إلى

البالغين ، غالبًا ما نخطو على اللغز من خلال إدخال صلة غير متجانسة.

على سبيل المثال ، يمكن للمرء أن يقول: لا يمكن قتل إله قوي. هذا

لا صلة له بالسؤال. سؤالنا لا يفترض أن الله قوي. الأسئلة ذات الصلة هي: هل مات؟ إذا توفي ، هل يعتقد

أنه كان يدفع ثمن شيء ما؟ إذا كان الأمر كذلك ، فماذا كان يدفع

مقابل؟

في المسيحية ، يقال إن الله يثبت حبه للبشرية من خلال دفع

سعر الموت كرجل. هذا يختلف عن أي دين آخر. إنها

ادعاء جاد. على قوة هذا وحده ، تملي الحكمة أننا نتحقق من هذا الادعاء. كن حذرًا ، هناك المزيد من الحقائق نصف   عن المسيحية هناك أكثر من أي شيء آخر.

في الوقت نفسه ، إذا كنت تحب الطريقة التي تعاملت بها مع هذه المشكلات حتى الآن و

تريد معرفة المزيد ، ببساطة اسأل في قسم التعليقات ، أو أرسل لي بريدًا إلكترونيًا إلى عنوان بريدي المحدد .

ملاحظة أخيرة.

هنا موقفي. إذا كان الله خالقنا ، فلن يكون من المنطقي أن يرفضه

. ومع ذلك ، عندما تضيف حقيقة أن إلهنا ليس فقط

يعترف بالحب الكبير لنا ، لكنه أثبت ذلك أيضًا ، علنًا ، ثم أتابع طريقه بكل سرور. فكر في هذا.

بارك الله فيك كما تفكر في الأمر بإخلاص.

** لماذا أنا مسيحي. السبب رقم ثلاثة. **

** قام يسوع بتعيين سجل لا يمكن كسره. **

يرجى الموت وإحياء. إذا كنت تريد مني أن أصدقك ، أموت و

، أو فعل شيئًا لم يفعله أي شخص آخر ولا يمكن لأي شخص آخر القيام به.

الطريقة الأكثر شيوعًا لإعداد الدين هي إحضار بعض "الوحي الجديد

". بعض الوحي الذي تدعي أنه حكمة أعلى من

الذي توفره الأديان السابقة. المشكلة هي ، إذا كان بإمكان شخص ما

فعل ذلك لتلك الأديان التي تأتي من قبل ؛ ما الذي يمنع أي شخص آخر من فعل الشيء نفسه بعد ذلك؟

يمكنك الخروج اليوم ، وأخبر العالم أن الله أخذك إلى

السماء ، وأظهر لك أن جميع الأديان تالفة. لقد كلفك الله

أن تبدأ الدين الحقيقي. المشكلة الوحيدة هي أنك

ذهبت إلى الجنة سراً (أو بحضور حفنة من المؤمنين).

هذا هو استنساخ من قبل أي شخص. من السهل الخداع (أو التآمر مع)

بعض المؤمنين. دعني أراك تجرب ذلك مع مئات الأشخاص. ثم ،

سوف تتعلم استيراد الإرادة الحرة. ظهر يسوع عدة مرات ،

حتى في تجمع 500 شخص. 1 كورنثوس 15: 1-8. حتى هذا اليوم ،

الناس من جميع أنحاء العالم. جميع الأديان تدعي أنها رأت يسوع.

ما هو الوهم الشامل. على وجه الخصوص ، يعرف العديد من المسيحيين واحدًا على الأقل

المسيحي ، الذي يدعي أنه رأى يسوع. حتى لو كان واحد فقط من بين مائة

ألف ، من العالمين حوالي ملياري مسيحي رأى يسوع. نحن

ننظر إلى عدد أكثر من 20،000 شخص. لذلك ، لا يزال يسوع يظهر

يظهر حتى هذا اليوم. هذا هو الجنون. ومع ذلك ، هناك المزيد.

لم يرتفع يسوع من بين الأموات. كما يدعي أن لديه مفاتيح الوفاة و Hades (الوحي الفصل 1 الآيات 17 ب و 18). هذا

يعني أنه لا يمكن لأحد أن يرتفع من الأموات ، دون إذنه.

يركز الكثير من الدعوم على حقيقة أن يسوع قد تم إحياءه. أنا

من هذا القبيل. ومع ذلك ، أريد توسيع تركيزنا قليلاً. من السهل ادعاء

ادعاء أن الله ، أو ملاك أعطاك على وجه الحصر الوحي الجديد. ليس

سهل للغاية ، ولكن من الممكن تزييف موتك. ماذا عن الادعاء بأن لا

يمكن للمرء إحياء بدون إذنك. ويعزى هذا البيان إلى

يسوع. لا يبدو هذا بمثابة بيان حكيم ، لأنه يمكن أن يكون

مدحلاً بسهولة ؛ ومع ذلك ، لم يتمكن أحد من الارتفاع من الأموات لدحض   ادعاءات أتباع يسوع. لذلك ، استمر في خلق الأديان. تشويه سمعة

يسوع إذا صح التعبير. ومع ذلك ، تأكد من أنك غير قادر على تناول

تحديه. طعام للتفكير.

هم. لا يزال هناك سؤال معلق على كل هذا الطعام والفكر.

لماذا كان على يسوع أن يموت؟ الجواب على هذا السؤال هو السبب الرابع و

السبب الأخير لي مسيحي.

** لماذا أنا مسيحي. السبب رقم أربعة. **

** الرسالة والرسول. **

يخبرنا الكتاب المقدس أن الله أحب العالم كثيرًا ، فقد دفع سعرًا مرتفعًا لتوفير نحن. بغض النظر عن ما سمعته من قبل ، أو ما تفكر فيه الآن ، تذكر أولاً أن هذه قصة حب. ما يحيرني

هو هذا ؛ لقد سمع الكثيرون أن خالقهم دفع ثمنًا مرتفعًا لهم ؛

ومع ذلك بذلوا جهدًا ضئيلًا أو معدومًا لمعرفة ماذا أو لماذا. ما هو

السعر ، لماذا وكيف دفع الله السعر ، وكذلك النتيجة ، هي رسالة المسيحية

.

استمع إليه الآن.

هناك حياة تحافظ على الحياة. الكتاب المقدس يدعو هذا النوع من الحياة ،

زوي. إنها حياة الله. زوي يحافظ على الحياة الأخرى باستمرار

تجديدها. زوي يزيل الفساد تلقائيا. زوي مظللة في

المادي. على سبيل المثال ، تحرق النار من الشوائب من الذهب. وبالمثل ،

خلايا الدم البيضاء تدمر الخلايا المريضة في الجسم. في الروحية ، لا يمكن للفساد

البقاء على قيد الحياة من وجود زوي. وبالتالي ، سجلات الكتاب المقدس

أن نتيجة الخطيئة هي الموت. هذا الموت هو موت روحي.

وهذا هو ، ليتم قطع من Zoe.

إذن ، ما هي الخطيئة بالضبط؟ قبل أن نجيب على هذا السؤال. أشعر أن هناك

شيء تحتاج إلى سماعه. هناك بعض الذين يعارضون تقديم

إلى إله خالق. حتى لو كشف منشئ محب عن هؤلاء الأشخاص

، فإنهم لا يزالون لا يقدمون. مهما فعلت ، تأكد من أنك لا تتأثر بمثل هؤلاء الأشخاص. شكرًا لك.

، ما هي الخطيئة؟

الخطيئة هي أكثر من عصيان الله. في صميم الخطيئة يحاول أن يكون مثل الله. فعل لوسيفر هذا وتم طرده من وجود زوي. ثم قال

قال حواء أنها يمكن أن تكون مثل الله. وفي الوقت نفسه ، لم يكن آدم مرتبكًا ،

لم يكن جائعًا. بدلا من ذلك ، أراد أن يكون مثل الله. إذا كان آدم قد عارضه من الجوع ، فيمكن أن يقوم زوي بإصلاح حالة الفساد ، و

ولن يكون هناك أي قطع من زوي. ومع ذلك ، فإن آدم

عصيان لأنه أراد أن يكون مثل الله وكان قطع من زوي.

بعد أن أخطأ آدم وتم قطعه من زوي. حافظ المتبقيون من زوي

على جسده البدني لمدة 930 عامًا ، قبل أن يعطى جسده المادي

في التحلل وتوفي. تدريجيا ، توفيت الأجيال اللاحقة في وقت سابق ،

وقبل ذلك. الموت له تأثير متتالي على مر الأجيال.

الخطيئة ، مثل الانتروبيا ، سوف تستمر في الزيادة. هذا لأنه ،

يمكن أن يتدهور الفساد فقط. بالنظر إلى أي شخصين أو أكثر من الناس الذين يعيشون دائمًا وأي فترة كبيرة بما فيه الكفاية ، فإن أصغر الخطيئة ستؤدي إلى الجحيم. إذا كنا نتحرك في الخلود ، فإن هذا المستقبل

الناتج عن الجحيم هو الآن. نخلق الجحيم في اللحظة التي نسمح فيها لأصغر خطيئة

. هذا يعني أن فكرة تحقيق التوازن بين أعمالنا السيئة مع الأفعال الصالحة هي مغالطة. أثبت لي خطأ. إن الوعظ برسالة المسيح

يتعلق بدعوة الناس إلى الخضوع للتأثير التصحيح لمبدعهم

مع مرور الوقت. هذه المجموعة من الأشخاص الذين يمكنهم العيش من أجل الأبدية ،

دون أن يحاولوا أن يكونوا مثل الله ويؤدي إلى الجحيم للجميع.

أنقذ الله البشرية من الجحيم النتيجة المحددة لدينا. حقق الله

هذا بشكل قانوني. أعني العدل. الولادة هي الطريقة القانونية لتصبح إنسانًا.

أصبحت كلمة الله جسدًا ، ولدت ، وعاش بين البشر مثل يسوع.

كان يسوع بحاجة إلى العيش ، ويطيع الله طوال حياته ، كأثقان موازنة لعصيان آدم. كان بحاجة أيضًا للموت ، ليكون قادرًا على النزول إلى

Hades ، حيث تم احتجاز العديد من المشروبات الروحية بالموت. الموت هو الطريق القانوني

للوصول إلى الهاوية. قد يسأل المرء ، لماذا الموت العنيف ليسوع؟ لم يكن العنف

ضروريًا. إنه مكنسة الشيطان بالكامل. الله

توقع ذلك.

في Hades ، كانت أرواح الأشخاص الذين أصبحت أجسادهم في العمر وعانت من الموت الجسدي بسبب عدم وجود زوي ، أسير. وضع يسوع هؤلاء

الأسرى مجانا. بعد ذلك ، حصل على مفتاح الموت والهاوية. هذا

هو أخبار جيدة لأنه ، في حين أن الموت كان له تأثير متتالي على كل الأجيال المولودة جسديًا من آدم ؛ الحياة الآن لها تأثير متتالي على

جميع الأجيال المولودة روحيا من يسوع. يسمى يسوع الثاني

آدم. هذا هو جوهر الرسالة ، من المسيحية.

قد يسأل المرء ، من هم الأجيال الروحية من يسوع. هؤلاء

هم من البشر من جميع الأعراق ، وأعمال الحياة ، والأديان ، وأكثر من ذلك ، الذين قبلوا

أن يعيش تحت تأثير روح الله ، بحيث لا يؤدي العيش إلى الأبد إلى الجحيم للجميع. كل ما عليك فعله لتكون

أحد هذه الأجيال هو تصديق ما حققه يسوع للبشرية

وقلها.

أشعر أنه ، بعد أن سمعت كل خالقك فعله من أجلك ، أنت على استعداد لقبول حبه وتصبح أحد الأجيال الروحية المولودة

من يسوع.

جاهز؟ لقبول محبة الله ، التي كشفت من خلال يسوع المسيح ، كرر

بعدي.

عزيزي الله ، أتيت أمامك اليوم بقلب متواضع واستسلم حياتي

. أعتقد أن يسوع المسيح هو أن كلمتك تصبح جسدية ، التي عاشت خالية من الخطيئة ، ماتت على الصليب كدفعة لخطيتي ، ويتم إحياءها حتى يتم إنقاذها من الموت من خلال وجود زوي في

لي. أتلقى زوي. شكرا لك يا أبي. أخضع بكل سرور لتأثيرك

من خلال المسيح اليوم وإلى الأبد.

مرحبًا بك في العائلة. الآن ، روحك حديثي الولادة. يحتاج إلى رعاية خاصة بما في ذلك الطعام ؛ أعني الطعام الروحي. هذه هي الكلمات المنطوقة

من قبل الله ، من خلال البشر ، بما في ذلك أنت عندما تقرأ الكتاب المقدس. صلي إلى

الآب ليبين لك مكان الحصول على هذه الرعاية الخاصة ، بما في ذلك الطعام الروحي

. يمكنك أيضًا التواصل معي في قسم التعليقات أو

أرسل لي بريدًا إلكترونيًا. تذكر ، لقد استقبلك الله ، ولا شيء يمكن أن يأخذ ذلك

هذا بعيدًا. لذلك ، لا تخف أبدًا.

الله يحبك.