<live.above.3d@gmail.com>

** <u>知識対啓示 - 誰が勝ちますか？ ~~質問。

なぜあなたは神を崇拝することを選ぶのですか？ それは、人類に木の実を食べさせたくありませんでした
知識。

質問は、神が人類が
知識を持っていることに反対しているように見えるようにします。
この推論を一緒に探りましょう。

私はまず、神が人類が知識の木の果物を食べることを禁じたことは、人道的に合理的であり、公正だったことを示します。
その後、私は神がアダムにアダムに

フルーツを食べないように指示した理由をあなたに入れます。

照明に2つのポイントがあります。
ポイントナンバーワン。

覚えている人は神のイメージで作成されています。
これは、私たちの行動がしばしば神の行動を反映していることを意味します。

人間は、すべての人が望むすべての知識を持っていることを許可しますか？ いいえ！

その答えはあなたを驚かせましたか？ さて、子供のことを考えてください。

インターネットへの子供のアクセスを規制します。

ほとんどの親は、5歳の子供が

インターネットとは何の関係もないことに同意します。

多くは、10歳の子供に同じ制限を適用しますが、その年齢の子供たちはデジタルデバイスの使用を簡単に習得します。

これが意味することは、あなたに対する権威、両親のような権威、

政府は、一般的に、開発のさまざまな段階であなたがどれだけの知識にさらされるかを規制しています。
神は、親と同じように、アダムがどの知識にアクセスできるかを決定しました

と政府は、子供がどの知識にアクセスできるかを決定します。
したがって、神が人類が知識の木の果物を食べることを禁じたことは、人道的に合理的であり、公正だったと言うことができます。

しかし、なぜ人類を禁止するのですか？ ポイント番号2。
あなたは知識があることを知っていましたか？ この種の知識はあなたを武装させ、それによってあなたが責任を負わせます。
たとえば、あなたが警官である場合、あなたは無関心でないかもしれませんが、

強盗が進行中です。
責任を授ける知識は、神が当時

アダムに望んでいなかったものです。 聖書は、この知識を「善と悪の知識」と呼んでいます。
私たちが尋ねる必要がある質問は、私たちの種類と地球全体に対する私たちの責任を適切に果たすことができたのですか？

正直に言ってください。

今、あなたは神がアダムに知識の木から食べてほしくない理由を見ます
善と悪の。
それでももっとあります。

彼らが禁じられた果物を食べる前に、アダムとイブは
啓示を通して運営されていました。 啓示は、創造主から発せられる知識です。

作成者、デザイナー、作家、彫刻家、アーティストなどの
意図なしには決して理解できないことがあります。
これを考えてください。 あなたはアートギャラリーで絵画の前に立って、

絵が何でもする自由を描いていることを友人に伝えます。
あなたの後ろからの声は、
絵画が真実を求めることの知恵を描写していると述べることによって、あなたを優しく修正します。

しかし、たまたま
色の女性である声の所有者は、アーティストのアイデアに準拠していないので、あなたは冷笑して動きます。

そうでないでください。

あなたが聞くことを選んだものは何でも、これを覚えておいてください：啓示は知識を切り替えます、
創造主がいる場所。

ここに、物事の状態を説明する4つのステートメントがあります。
Adamを通じて人類は地球に対して唯一の責任を負いました。

しかし、多くの人が私たちが見ている悪のために神を責めています。
神は、キリストを通して、人類を救う責任を果たしました。

しかし、多くの人が彼の救助の申し出を拒否します。
あなたが神の申し出を受け入れていないなら、ここにあなたが彼の申し出を理解するためのもう一つの機会があります。

正しい王国があり、誰でも市民になることができます。
市民は、私たちの作成者が当初計画していたように、永遠に生きる資格があります。
これはそれが得られるのと同じくらい深刻であり、時間は尽きています。

あなたがまだ市民でないなら、私に連絡してください。 私のメールが指定されています。

神はあなたを祝福します。









