** \ [実践に焦点を当てた\] **

**ウェルカムへ '私たちはそれをすべて聞いた？

私たちの祈りは、神の行動がランダムであるため、答えられません。 それとも

天国の要件または官僚制度 - イーシュ。

信仰はどうですか。 私が望むのは、良いことでさえどのように機能しますか：良い
仕事、または娘が最終試験に合格することです。

それから正義と神聖さがあります。
私たちの祈りに答えてもらうためだけに乗り越えるのはたくさんあります。

このシリーズはあなたの人生を変え、あなたの祈りが常に答えられるようになります。

理論を最小限に抑え、実用的な部分を増幅しました。 そのような

は実行可能です。
それは4部のシリーズで、各パートは約3分間です。 さぁ行こう。

** \ [この長い\] **
**宝くじに勝ちますか？ 私は天国が私たちの祈りをどのように扱うかについてあなたに入れます。**

私たちの祈りは天国の内閣に提出されていますか？
彼らはいくつかの承認者の前に提示されていますか？

それらはすぐに提示されていますか、それとも列がありますか？

これらの質問などに答えたいと思っています。

1ヨハネ5節14節で、「そして、これは私たちが彼に持っている自信です。 ~~これは、神がすべての祈りを聞いていないことを意味します。

大丈夫; 神の意志に従って尋ねるとはどういう意味ですか？

まあ; 聖書によると、次のことが必要です。

1  - 尋ねます。 マタイ7節7節とジェームズ1節5節を参照してください。

2  - イエスの名に尋ねてください。 ヨハネ14節13。

3  - 信仰を求めてください。 24節11節とヘブライ11節11
4  - 忍耐を持っています。 ヘブライ人6節12
クリスチャンは一般的にイエスの名において尋ねるので、ポイント1と2は

一般的な慣習です。

ポイント3と4、つまり、信仰と忍耐は、私たちが神の

意志を知っていることを要求します。

たとえば、これは神の言葉と信仰が神の言葉に基づいているので、今日は

歓喜が起こるように祈ることができないことは多くのクリスチャンにとっては明らかです。

宝くじに勝つために祈るのはどうですか？ それは神の意志によれば？

答えはあなたを驚かせるでしょう。 しかし、これはこの

ビデオの最後に明らかになります。
私たちは読みました、1ヨハネ5節14節は次のように述べています。 」

そして15節で次のように述べています。
これは、彼が私たちを聞いた場合、私たちの祈りが答えられることを意味します。

神が聞いたときに神が祈りに答えたら、ダニエルの第10章で21日間ダニエルの祈りが遅れたのはなぜですか？
さて、天使がダニエルに言ったことを見てください。
「それから彼は私に言った、「恐れないで、ダニエル！ **最初の日から

あなたがあなたの心を理解し、あなたの前に自分自身を謙虚にするように設定したことは、あなたの言葉が聞かれました**。 私はあなたの言葉のために来ました…」ダニエル

10:12
ダニエルズの祈りは初日から答えられました。

ダニエルがこれを実現するのに21日かかりました。なぜなら、彼はスピリットの領域での出来事、つまり4番目の
寸法に気づいていなかったからです。
うーん。

私たちの祈りがすぐに答えられたら、なぜ答えを見ないのですか？
これは、神の答えが最初に霊の領域で実現するからです。

4番目の次元、これは3番目の次元よりも現実的です。

たとえば、創世記1章では、神は霊の領域で地球を語り、実現しました
。

その後、創世記章第2章では、神は雨を地球に落としました。

その後、植物は物理的な領域で初めて成長しました。
これは、クリスチャンが彼らの祈りに対する答えを実現する方法です。
それはまた、尋ねることから受信までの手順を公開します。
ステップ1  - 尋ねます。

ステップ2  - 神が聞いたら、彼は答えます。

ステップ3  - 受け取ります。
3番目のステップは、多くの人がマークを逃す場所です。 つまり、どのようにして
回答を受け取りますか。 つまり、精神的な現実がこれに実現します

肉体的な世界？

信仰は私たちが受け取る方法であり、私たちの次のビデオには、信仰によって受け取る方法の実用的なヒントがあります。 そのタイトル：「信仰についての大騒ぎは何ですか、神？」。

宝くじに勝つために祈るのはどうですか？ それは神の意志によれば？
これについて考えてください。

あなたは1億ドルの宝くじを獲得するために祈り、天国はあなたが繁栄するのは神の意志であるので、あなたの
祈りに答えます。

この時点で、あなたは天から地球への勝利をつかむ必要があります、そして
これには信仰のショーが必要であり、お金の場合、信仰は

を与えることによって示されます。

ルカの聖書6節38節が「与えて、それはあなたに与えられます。」

あなたが現在10000ドルの価値があるなら、あなたはいくら

あなたが本当に1億ドルを獲得したと本当に信じていることを証明するために与えますか？

自分自身に誠実になりなさい。

聞いてくれてありがとう。
私たちを愛し、私たちを憎んで、私たちのように、私たちに従ってください。 今それをしてください。
**信仰についての大騒ぎは何ですか、神？ @live.above.3d </u>]（https://www.tiktok.com/@live.above.3d）

YouTube：
[<u> https://www.youtube.com /@@live.above.3d</u> [https://www.youtube.com/@live.above.3d）

facebook：

[<u> https：//www.facebook。 com/profile/100092339087423 </u>]（https://www.facebook.com/profile/100092339087423）

twitter：@live \ _above \ _3d
[<u> https://twitter.com /live\_above\_3d</u> (https：//twitter.com/live_above_3d）

**こんにちは、歓迎：3d **
**今日、私は信仰を暴露し、 その後、信仰によって生きる方法を示してください。**
あなたは神の国が合法的であることを知っていますか？

聖書は、神が裁判官であると言います - イザヤ33節22節と詩sal96
13節。

イエスは私たちの擁護者です - 第1ヨハネ2節1。 - ヘブライ12節1。
と信仰は証拠です - ヘブライ人11節 地球上の法制度、証拠は反対側によってテストされ、
これは天国での実践です。

信仰は証拠であり、サタンは私たちの告発者です。 それで、サタンは私たちの信仰をテストします。

多くの人が敵によってテストされているとき、多くの人が霊的な真実を守ることができないことを知っていますか。

だから、健康のために祈った後、あなたはあなたが癒されなければならないと思い、

あなたの薬を捨て始めます。 それから、あなたは彼らがどれだけ

費用がかかり、あなたは停止します。

敵は、健康の証拠が虚偽であることを証明しました。
重要な質問はこれです：悪魔の猛攻撃、嘘、嘘に耐える信仰をどのように得るのでしょうか？

簡単な答えは、あなたの
思考が霊の領域からの真理に支配されるように、霊に満たされ続けることです。

コロサイ人3節は、「キリストの言葉をあなたに宿らせてください
豊かに」と言います。

その後、私たちは喜びと感謝祭で生きるように指示され、心に恵みを持って霊的な歌を歌います。
この喜びと感謝祭の人生は、詩18節のエペソ人5で繰り返されます。

多くのクリスチャンにはキリストの言葉がありますが、それは豊かではありません

悪魔の挑戦に直面して喜びと感謝祭を生み出すのに十分です。

これがあなたがすべきことです。

あなたが今いる場所にあることを覚えておいてください。 4番目の
寸法：存在、真実、放棄された祈り、法律。

肉体がすべてあるように振る舞うことはありませんので、あなたがそれに慣れるまで、この真実を反映するためにあなたの家とオフィスに兆候を置くかもしれません。

もっとあります。

あなたはあなたがより多くの時間を費やす傾向があることを知っていますか？

あなたがニューヨークに住んで働いているなら、あなたの両親がニュージャージーに住んでいる間、
あなたは彼らを月に1回以上訪問することができます。

ただし、それらのそれぞれに1つの支店があるレストランを所有している場合、ほとんどの日にニュージャージーを訪れることに気付くかもしれません。
ポイントは次のとおりです。あなたが絶えず必要な方法であなたの未来を計画してください

進歩のためにスピリットの領域と対話します。

これを行う方法がわからない場合は、単にメールを送信してください。私の
アドレスはこのビデオの説明にあります。

あなたは、精神の領域の真実の側面と絶えず相互作用することがどれほど充実しているかに驚くでしょう。
次のビデオでは、答えられた
祈りのために、あなたがどのように義人である必要があるかを説明しています。

聞いてくれてありがとう。
私たちを愛し、私たちを憎んで、私たちのように、私たちに従ってください - 今すぐやってください。
**答えられた祈りのために私はどのように正しいのか、神？ tiktok.com/@live.above.3d</u> (https://www.tiktok.com/@live.above.3d）

YouTube：
[<u> https：// www .youtube.com/@live.above.3d </u>]（https://www.youtube.com/@live.above.3d）

facebook：
[<u> https：// www.facebook.com/profile/100092339087423</u> [https://www.facebook.com/profile/1000923339087423）

twitter：@live \ _above \ _3d
[<u> https：/ /twitter.com/live\_above \_3d</u>]（https://twitter.com/live_above_3d）

**こんにちは、歓迎：3d **
**今日、私は あなたが答えられた

祈りのためにあなたがいかに義人でなければならないかについてあなたを入れさせます。**
あなたが過労していると想像してください。 あなたのスーパーバイザーはこれを知っており、

2日間の休息を与えることに同意しますが、病気の休暇として予約されました - 明らかな嘘です。
この2日間、あなたは自分が誰かのために祈っていることに気づきます。 その
祈りは答えられますか？

第1ヨハネ5節と15節は、答えられた祈りは

1つのことに基づいていることを教えてくれます。神の意志との一貫性と私はあなたに言います。
26節から39節からルカ8の聖書は、次の出来事を記録して、この点を示しています。

エロヒムの一人が水の上を歩いていました。 彼の弟子の一人が彼に尋ねた：
「もしそれがあなたなら、来てください」とエロヒムは「来て」と答えた。

後で、土地で、一部の悪魔はエロヒムに出会い、彼が誰であるかを認識し、彼に正確な判断ではなく、むしろ豚に送るように頼みました。 彼が「行く」と答えた

。
救出を喜ぶよりも、住民はエロヒム

（人間の形にあった）に彼らの都市を去るように頼み、彼は去りました。
エロヒム（明るい朝の星と呼ばれる）が、彼が悪魔の所有物から届けた男である

都市を去って、彼に従うように頼まれました。 エロヒムは拒否した。
弟子、不信者、さらには悪魔でさえ、すべての請願を受けました。

なぜ新しい改宗者の祈りが拒否されたのですか？
まあ、イエスは彼が彼の、そして周囲の都市に

説教への新しい改宗者を望んでいたので、この要求を拒否しました。
要求を拒否する素晴らしい理由です。

神は祈りに答えないという時がありますが、それは永久に
になります。

特定の祈りが答えられていないと確信しているなら、単に尋ねる
神の理由 - 彼は自由に知恵を与え、抑制しません。

非キリスト教徒は、キリスト教の神に祈ることを決めることができ、

答えを受け取ることができます。

実際、これは、神への救いの祈りを通して、非キリスト教徒がクリスチャンになる方法です。

だから、神の意志との一貫性は、私たちがいかに正しいと思うかではありません。

私たちの祈りが答えられるかどうかを決定します。
この次のステートメントはすべてを要約しています。

神の意志は義です。
ジェームズ4節3はどうですか：** <sup>“ </sup> **尋ねて、

尋ねるので、あなたがたはあなたの上にそれを消費するかもしれないと尋ねることはできません 」。
それはそれがおかしいと尋ねていることに注意してください。

肉体的な要求の例、つまり、あなたが（肉欲である）が悪い夫を作るとき、あなたに良い妻を与えるように神に求めることです。
あなたの祈りに答える神は他の誰かを悲しませますか？

良い妻を求めるのではなく、そのような肉体の人は神に

彼に良い夫の素材を作るように頼むべきです。
もう一度、神の意志との一貫性は、私たちがどれほど正しいと思うかではありません。 私たちの祈りが答えられるかどうかを判断します。

このビデオでは、肉体の人が
尋ねることが可能であることを示しました。 つまり、私は天国に受け入れられる要求をすることを意味します。

以前のビデオでは、「信仰についてのすべての大騒ぎ、神」というタイトルのタイトルで、私たちは
は、肉体が霊的な答えを受け取ることができないことを示しました

答えを示しました。
次のビデオでは、「なぜそんなに多くの未回答の祈り、神？」 私たちは
あなたの祈りを答えさせるためのすべての実用的な方法を集めます。

聞いてくれてありがとう。
私たちを愛し、私たちを憎んで、私たちのように、私たちに従ってください - 今すぐやってください。

聖書の詩：
ルカ8：26-39、マタイ8：28-34、マーク5：1-20

ジェームズ1：5
**最終部分：なぜそんなに多くの未回答の祈りの神が ？**
パート1：神様、宝くじに勝ちますか？

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237003882172386587>
<https://youtu.be/ongmyq59lwk>

パート2： 信仰、神？
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/72373766444787342618>
<https://youtu.be/pzcmaxuekwa>

神様である？
<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237492793337388770>

<https://youtu.be/h5-d5gdvdpu>

ラブワールド歌手による背景音楽：
<https://loveworldworship.com/main/search?term=there+is+no+name>
tiktok：

[<u> https://www.tiktok.com/@live .above.3d </u>]（https://www.tiktok.com/@live.above.3d）
YouTube：

[<u> https://www.youtube.com/@ live.above.3d </u>]（https://www.youtube.com/@live.above.3d）
Facebook：

[<u> https://www.facebook.com/ プロフィール/100092339087423 </u>]（https://www.facebook.com/profile/100092339087423）
twitter：@live \ _above \ _3d <u> <https://twitter.com/live_bove_3d> ~~ 〜</u>

**あなたの祈りへの答えを受け取る方法。**
1。正しく祈ってください。

2。物事を変えます。
3。神のビジネスをしてください。

4。他の方法を試してください。

5。あきらめないでください。

** 1  - 正しい祈り**
間違った祈りの例は、あなたが悪い夫を作るとき、あなたに良い妻を与えるように神に求めることです。
あなたの祈りに答える神は他の誰かを悲しませますか？

良い妻を求めるのではなく、あなたはあなたを良いものにするように神に頼むべきです

夫の素材。
これがアイデアです：

<table>

<colgroup>
<col style = "width：49％" />

<col style = "width：50％" />〜 ~~ </colgroup>
<thead>

<tr class = "header">
<th> <strong> good </strong> </th>

<th> <strong> より良い</strong> </th>
</tr>
</thead>

<tbody>
<tr class = "dod">

<td>神は私を金持ちにする </td>

<td>神は私を使ってあなたの良いニュースを後援します</td>

</tr>

<tr class = "vet">

<td>神は私の上司を作ります 私を宣伝する</td>

<td> <p>神は私に卓越性を教えてくれます</p>

<p>と勤勉。</p> </td>

</tr>

<tr class = "odd">

<td>神は私を癒します</td>

<td>私はこの病気を拒否します。 〜</tr>

</tbody>

</table>

** 2  - 変化**

同じ病気に苦しんでいる間、長年特定の教会に出席しました。

同じことを繰り返し行い、別の
結果を期待するのは狂気です。

他の教会や牧師を試してみませんか。
これをしている間、教会を変える必要さえありません。

特にあなたが
が長い間特定の否定的な状態にあった場合、おそらく変更する必要があるものがあります。

祈りは、あなたが変化する必要があるあなたの人生のそれらを特定し、変えるのを助けるように神に尋ねることを意味します。
** 3  - 神のビジネスをしてください。**

あなたはあなたがより多くの時間を費やす傾向があることを知っていますか、あなたはあなたと一緒に意味のある取引を持っていますか？
あなたがニューヨークに住んで働いているなら、あなたの両親がニュージャージーに住んでいる間、

あなたは彼らを月に1回以上訪問することができます。

ただし、それらのそれぞれに1つの支店があるレストランを所有している場合、ほとんどの日にニュージャージーを訪れることに気付くかもしれません。

ポイントは次のとおりです。あなたが絶えず必要な方法であなたの未来を計画してください

進歩のためにスピリットの領域と対話します。

これを達成するための最良の方法は、神のビジネスをすることです。

あなたが自分自身が神のビジネスをしたくないことに気づいたら、それはあなたが

それが有益ではないと思うからです。

しかし、それはあなたの
精神、魂、身体をその順序で利益を得ることを保証されている唯一のビジネスです。

** 4  - 他の方法を試してみてください**

あなたの祈りを答えさせる多くの方法があります。
1。より信仰を持っている人々の祈りを通して。

あなたの中で病気はありますか？ 彼に教会の長老たちを呼ばせてください。 そして、彼らに彼の上に

彼の上に祈りましょう、主の名において彼に油を塗ってください：ジェームズ5:14
2。涙を試してください
** 5  - 決してあきらめない**
聞いてくれてありがとう 。
私たちを愛し、私たちを憎んで、私たちのように、私たちに従ってください - 今すぐやってください。
ここに2つの証言があります
あなたはあなたの伝統を通して、力のない神の言葉を作りました。
とてもエフェソスで神の言葉を強く育て、勝ちました。
まず、さまざまな種類の祈りがあります。
これは方法ですので、実践にこだわるでしょう。
うーん。
あなたが良い夫のために祈ると言ってください。 「良い夫」はどうですか？ 彼は
あなたが欲しいですか？
あなたの祈りが他の誰かを悲しませると神は答えますか？
大丈夫、あなたは私を聞いて、神があなたをより良くするためにあなたの祈りを変えて結婚のために人を変えてください。
この特定の祈りは、他の人の幸福を伴いました。 私たちの影響力の領域を出る他の祈りがあります。 たとえば、
…。
何が私たちが自分自身を浸すのを止め、絶えず満たされるのを妨げないのですか？
あなたはあなたがより多くの時間を費やす傾向があることを知っていますか？
神との意味のある取引を作成します。 私たちは皆、神から触発されたそのような取引を知っていますが、間違いなく有益です。
憎しみ、破壊的なテキスト、MISまたはDIS情報を共有するのではなく、愛の真実を共有します。
これらの2つのセクションに参加
肉体的な要求の例、つまり、AMISSに尋ねることは、あなたが（肉欲である）が悪い夫を作るとき、あなたに良い妻を与えるように神に求めることです。
これは利己的な要求です。なぜなら、良い妻はあなた（悪い夫）と結婚するという体重を負わなければならないからです。
良い妻を求めるのではなく、そのような肉体の人は神に
彼に良い夫の素材を作るように頼むべきです。
肉欲のリクエストを行うことから始めます。 それは、Amiss、Time、
を再び尋ねています。

しばらくすると、彼らは誠実な要求に辞任します。

あなたに夫に与えることは神の意志ではありません。 結婚した人だけが
その祈りの真の落とし穴を理解します。

あなたをあなた自身の最高のバージョンにすることは神の意志です。そうすれば、あなたはふさわしい夫と結婚します。
悪魔は、神によって選ばれたこの道が時間がかかるように見せるかもしれません。

いいえ -

霊的な真実に耳を傾けて応答するのにかかる限り、それは時間だけです。

これら2つのセクションに参加してください
人間の観点から、信仰は神の言葉に対する人間の精神の反応です。

知覚できないものにどのように対応できますか？
イエスは天国への唯一の方法ですが、あなたの

祈りに答えてもらう方法はたくさんあります。

1。神への信仰を通して。
2。より信仰を持っている人々の祈りを通して。

3。記憶の本が開いているとき。
4。涙を流します。

多分私は片道を見逃したかもしれません、コメントセクションで私に知らせてください。
**こんにちは、ようこそ：3D **

以前のビデオで「宝くじに勝ちますか？」
私たちは、受け取ることから受信までの手順に注目しました。

私たちはまた、天国の答えは霊的であり、多くのクリスチャンはそのような答えを物理的な領域に具体化する方法を知らないことを指摘しました。

**今日、私は信仰を暴露し、その後、信仰によって生きる方法についての実行可能なヒントを与えます。 ~~聞いて答えた。
真に私はあなたに言う**あなたがマスタードシードの大きさの信仰を持っているなら、

あなたは**この山に言うだろうと言うでしょう...マシュー17:20。
あなたはあなたの友人のすぐ前に、何も起こらないときに誰があなたをock笑するだろうか、あなたはあなたの友人のすぐ前で動くように山に命じますか？

私たちが尋ねる信仰を持っていないものがあります -

問題はありません。

しかし、以前のビデオでは、
私たちが尋ねることを示しました。 - 私たちが尋ねることは、私たちの祈りが聞かれるために必要な信仰であり、答えられました。
そのビデオでは、「神様？」というタイトルのビデオで。 また、天国の答えは霊的であり、多くのクリスチャンが物理的な領域にそのような答えを実現する方法を知らないことを示しました。

あなたが信仰を持っているなら、あなたは言うでしょう。

忙しい通りの真ん中にてんかんのある人がびっくりし、痙攣し、群衆が集まっていると想像してください。

何人のクリスチャンがセンターに破裂し、てんかん

人を指して、言う。

あなたはこれを行うことができる必要があります...それがこのシリーズの目的です。

あなたはセンターに爆発して言う必要があります…「てんかんの悪魔、

今、彼をイエスの名前で残してください」、「ああ、神、この男のケースを助けてください」

二度目の祈りは間違っていません。 しかし、私たちはここで信仰について話しています

。

まあ、4番目の次元があります。つまり、スピリットの領域とそこに

は3番目の次元、つまりこの物理的な世界です。
天使、悪魔、その他の霊的な存在は信仰を必要としません。

は4番目の次元にいるからです。

エノックは、この第3次元に存在することをやめた程度まで、第4次元を歩いた。
第4次元で歩くことに似た神と一緒に歩くことはどうですか？

イエスは真の崇拝者を言った、霊の崇拝。 そして、スピリットレルムは
4番目の次元です。
イエスはまた、精神で礼拝することの意味、つまり

礼拝を真実に崇拝することを認定しました。
あらゆる状況についての真実は、第4次元にあります。

聖書は、信仰は物事の実体であり、この物理的な領域ではまだ見られないものではないと言います。
これらのことは、4番目の次元で確立された真実を表しています。

それで、あなたは癒されるように祈ります。 あなたはまだかなり気分が悪くなりますが、
自分の健康のイメージはあなたに固執します。

そのイメージは、神の言葉によって表現された第4次元の真実によって支えられています。
それは信仰です。

あなたは多くの人が真実を抑えることができないことを知っていますか？

その理由は、真実への私たちのコミットメントが
敵によってテストされているからです。

これは、世界中の法廷で機能する方法です。つまり、証拠
一方の当事者によって提出されたことは、反対側の当事者によって熟読されています。

私たちの場合、私たちは悪魔が私たちの告発者または敵であることを示しました、そして
悪魔は私たちの証拠、つまり私たちの信仰をテストします。

だから、健康のために祈った後、あなたはあなたが癒されなければならないと思い、
あなたの薬を捨て始めます。 それから、あなたは彼らがどれだけ

費用がかかり、あなたは停止します。
敵はあなたの健康の証拠が虚偽であることを証明しました、そして

証拠はもはや法廷で認められません。
重要な質問はこれです：どのようにして私たちはどのように耐える信仰を持っていますか

猛攻撃、悪魔の嘘？
簡単な答えは、スピリットでの存在を高める必要があるということです

領域。

**信仰は精神的な実体です。ヘブライ11：1 **
信仰とは何かを覚えていれば、なぜこれが鍵であるかがわかります。

精神的な観点からのみ意味のあることをすることは、4番目の次元でフットプリントを増やすのに役立ち、これを減らします。

私たちの信仰を高める活動のいくつかは次のとおりです。
あらゆる可能性に対する状況について真実を語る。

私たちの心が理解していない言語である異言で祈る。

断食、つまり、明らかな身体的ニーズを否定します。
私たちの能力を超えて与える。

停止 - 待ってください。 問題は、これらのことを行う方法です。

あなたはあなたがより多くの時間を費やす傾向があることを知っていますか？

神との意味のある取引を作成します。 私たちは皆、神から触発されたそのような取引を知っていますが、間違いなく有益です。

**は霊に満ちたままです。**

コロサイ人3節から16節から、私たちは喜びの生活を送るように言われます。

キリストの言葉があなたの中にすべての知恵に豊かに宿ってください。 詩salや賛美歌、精神的な歌でお互いに忠告し、主にあなたの心に恵みを与えて歌います。 そして、あなたがたは言葉や

行為で何をしますか、主イエスの名の下にすべてをして、神と
父に感謝します。 そして、あなたがたは何でも、主に心からそれをしてください、そして

人にはいません。 主のことを知って、あなたがたは
相続の報酬を受け取るでしょう：あなたがたはキリストに仕えるので。

コロサイ人への手紙3：16,17,23,24
** <sup> 18 </sup> **そして、過剰なワインで酔ってはいけません。 しかし、

霊に満たされてください。
** <sup> 19 </sup> **詩salや賛美歌、

霊的な歌で自分自身に話しかけ、あなたの心の中で歌い、メロディーを主に作ってください。
** <Sup> 20 </sup> **私たちの主イエス・キリストの名において、神と~~父へのすべてのことに常に感謝を与える。

** <sup> 21 </sup> **
神の恐れの中で自分自身を互いに提出する。

エフェソス5：18-21
信仰はゲームではないので、あなたが癒されていると説得されないなら、

麻薬を捨てないでください。
それは説得する神の言葉であり、
麻薬の捨てを捨てることではありません。

精神的な観点からのみ意味をなすことをすることは、
4番目の次元での存在を増やし、これで
存在を減らします。

信仰が実質であることと、テストされているその物質と、信仰のテストに相当する法的同等物について話してください。

祈る信仰があり、受け取る信仰もあります。 受け取る信仰
は悪魔によってテストされています。
私たちはどのように信仰を持っていますか？

信仰が聞くことでCometh…
大丈夫、これは多くの人が失敗したところです。 …彼らの人生が

セットアップである方法は、意味のあるものを信じることを不可能にします。

信仰には、精神的な現実を認識し、
彼らに対応することが含まれます。

これは、
領域、つまり神の言葉からの情報に没頭することによってのみ達成可能です。

何が私たちが自分自身を浸すのを止め、絶えず満たされるのを妨げないのですか？
あなたはあなたがより多くの時間を費やす傾向があることを知っていますか？

神との意味のある取引を作成します。 私たちは皆、神から触発されたそのような取引を知っていますが、間違いなく有益です。
xxxxx

天国は私たちの祈りに答えるためのセットアップです。
これは冗談のようです。 私は私たちのベックとコールの天国ですか？ 間違っている。 私たちは正しい視点から見る必要があります。 神は私たちの父です。

イエスは、

祈りに対する答えに関して神の父性について言わなければならないことです。
10を受け取るように頼むすべての人のために。 発見を求める彼。 そして、

ノックする彼には、ドアが開かれます。 11あなたの中のどんな父親は、もし彼の息子
が魚を求めた場合、代わりに彼にヘビを与えるでしょうか？ 12彼が

卵を求めたら、彼にサソリを与えますか？

ルカ11：10-12
だからあなたが邪悪な人があなたの子供に良い贈り物をする方法を知っているなら、どのように

天国のあなたの父親は尋ねる人々に良いことをするでしょう
彼に良いことをするでしょう ！

マタイ7:11
もう一度言います、天国は私たちの祈りに答えるために設定されています。 私たちが尋ねて神

答えを尋ねるとき、私たちは受け取る必要があります。 しかし、この次の真実はしばしば
一部のクリスチャンが答えを受け取ることを防ぎます。

\ [次の部分を正義セクションに移動するかもしれません]

疑い（罪ではない）は、答えを受け取ることを妨げます。

特定の男が盗難のために刑務所にいた。 その後、彼の弁護士は、彼が登録請求を提出するために登録に継承した土地の文書を撮影しました。 レジストリは
男は刑務所にいるので、土地は彼に属していないからです。 刑務所にいる

男の存在は罪を表しています。 刑務所は、男性が自分の相続財産を主張することを妨げません。
したがって、罪は祈りが相続を主張することを妨げるものではありません。 疑いについて何が

ですか？
イエスの弟子たちがいつ悪魔を追い出すことができなかったのか覚えていますか？ マシュー

17：14-21、マーク9：17-29イエスは疑いの余地がないことを結び付けました。 その後、彼は
が祈りと断食を推薦し続けました。 これは真実6番です。
祈りと断食は信仰を築きます。

祈りと断食は、あなたの信仰を築きます。 それはあなたの焦点を
世界から神の言葉に切り替えます。 これは必要です。なぜなら、信仰は

霊的な活動であり、あなたが（あらゆるオッズと理由に反して）神の言葉に応答するからです。
たとえば、通りの真ん中でてんかん性痙攣するのは、神の言葉は解決策が悪魔を追い出すことだと言っています。 フリップ

側面では、理由とオッズは、あなたがやろうとするならあなたがばかであるということです。
健康や昇進のような他のものがあります。クリスチャンは一般的に尋ねる信仰を持っています。 そのような場合、答えは

即時です。 ただし、答えを受け取るには、しばしば忍耐が必要です。

忍耐は、多くのクリスチャンが誤解している部分です。

このシリーズのパート3では、あなたの
心を変え、あなたの祈りを答えさせることに向けてあなたに優位性を与える方法で忍耐を分析します。
それは肉体クリスチャンの性格ではなく、彼らの要求です。つまり、問題です。

覚えておいてください、肉体的な性格は、信仰によって受け取ることを事実上不可能にします。

ここでは、質問と受信を区別しています。

あなたが見るように、義人は不義の祈りを祈ることができます。

あなたは罪人であるためにあなたの祈りが答えられないとは言わないでください、むしろ

あなたは精神を理解していないので彼らが答えられないことを知っています

領域。

また、私たちは以前のビデオタイトルで「天国は私たちの
祈り、神をどのように扱っていますか」と示しました。 霊の領域にあります。つまり、信仰の第4次元です。

要約
あなたは知っていますか： - あなたが尋ねることは、あなたの祈りが聞かれて答えられるために必要な信仰です。

真に私はあなたに言う**あなたがマスタードシードの大きさの信仰を持っているなら、

あなたは**この山に言うだろうと言うでしょう...マシュー17:20。
あなたはあなたの友人のすぐ前に、何も起こらないときに誰があなたをock笑するだろうか、あなたはあなたの友人のすぐ前で動くように山に命じますか？

私たちが尋ねる信仰を持っていないものがあります -
問題はありません。
しかし、以前のビデオでは、
私たちが尋ねることを示しました。 - 私たちが尋ねることは、私たちの祈りが聞かれるために必要な信仰であり、答えられました。
そのビデオでは、「神様？」というタイトルのビデオで。 また、天国の答えは霊的であり、多くのクリスチャンが物理的な領域にそのような答えを実現する方法を知らないことを示しました。
あなたが信仰を持っているなら、あなたは言うでしょう - それはあなたの祈りを聞いて答えてもらうために必要な義です。
しかし、あなたは受け取るために信仰が必要です - それはあなたの祈りへの答えを受け取るために必要な

です。

受け取る信仰は悪魔によってテストされています。
**あなたはランダムに祈りに答えますか、神？ \ [これを別のビデオにします\] しかし、答えられた祈りの基準は正確ではありません

明確ではありません。」
他の人は、聖書から洞察を得た後、「神は彼が喜ぶようにします。 だから、彼が私たちの祈りに答えるかどうかはわかりません」

ここに2番目のポイントを強化するための聖書の詩があります：
しかし、私たちの神*は天国の*です。 。 詩sal115：13

彼はモーセに言ったので、私は慈悲を持っている人に慈悲を持っています。 ローマ人への手紙9:15
だから私たちは神が喜んでいるように神がすることを知っています。 神が彼が喜ぶようにするなら、祈りに答えた

基準は正確にはっきりしていません。 右？

まあ…神は彼が好きなようにしているにもかかわらず、彼は彼の言葉に縛られています。
もう一度、2番目のポイントをバットレスするための聖書の詩をいくつか紹介します。

天国と地球は亡くなります：しかし、私の言葉は亡くなってはなりません。 マーク
13:31

ヘブリュース6節17節が書かれています：神の中で、彼の不変性を約束の相続人に見せようとする
顧問…
私は読んだことがあります 神が神の行動における「ランダムさ」を正当化するようにするように神がするという事実を使用する多くの時間と頭の説教。

しかし、神が彼の喜びをするという事実は、この
喜びがランダムであるという意味ではありません。

神の喜びは彼の助言と矛盾しません。 実際、イザヤ46
詩10では、神は次のように述べています。

それで、混乱はどこにありますか？

神は彼が喜ぶようにしていても、それはまだ彼の

助言と並んでいます。 これは、神の行動が私たちにとって謎である場合、彼の助言/知恵/意志を知らないので、それは
であることを意味します。

あなたが何かについて混乱したことがあるなら、それは故意に天国ではありません
神秘的であること。 むしろ、それはあなたの側の知識の不足です。 知識の欠如に、それはジェームズ1 5節で書かれています：あなたの誰かが知恵を欠いているなら、彼に神に尋ねさせてください、それはすべての男性に自由に贈られ、

upbraideth; そして、それは彼に与えられます。
それは非常に明確です：

一つ - 神は彼が楽しむようにします。
two-神の喜びは彼の意志の中にあります。

3-神は私たちに彼の意志について利用可能な知識を作りたいと望んでいます。
だから答えた祈りは謎ではないはずですよね？

このビデオでは、神が祈りにどのように答えても、彼の助言、彼の意志、彼の知恵と一致することを示しました。 パート2では、神の顧問（もちろん神の言葉）に飛び込み、彼が祈りにどのように答えますかを見つけます。
**その他**

祈りは種のようなものであり、すでに天国に現れていますが、地球に現れるために信仰に満ちた言葉と行動の水をまく必要があります。

尋ねた後、多くの人が神が答えたかどうかはわかりません。そして忘れてください。

うーん。
今あなたが知っている。 聖書の真実に基づいて祈りを捧げます。
** <u>パート3 </u> **
\*私があなたに話しているとしても、あなたの人生の領域が

恐怖によって保護されています。
\*スピリットの領域での出来事について無知な人は
信仰を維持できますか？
\*神のいないすべての成功は、

未来にあなたに問題を引き起こすように設定されています。 これらの問題は、最初は必ずしも明らかではないかもしれません。

それにもかかわらず、あなたの将来の問題の複雑さに関係なく、神
はいつでもあなたの善のために物事を明らかにすることができます。
この部分は忍耐についてです。 私はそれを忍耐強い信仰と呼んでいます。 信仰がテストされるので、それは必要です

です。 地球上の法制度では、証拠は反対側によってテストされています。 これは天国での練習です。

クリスチャンにとって、信仰は証拠であり、サタンは私たちの告発者です。 サタンは時間の経過とともに私たちの信仰をテストします。 サタンがこれをどのように行うかを理解するために、ここに
parableがあります。
特定の女性が赤いランボルギーニのために神に祈った（あなたは私を正しく聞いた、

赤いランボルギーニ）。 彼女は恩人を想像し、家の前に赤いランボルギーニを駐車し、鍵と文書を落とします

フットマットの下に所有権を譲渡しました。

ランボルギーニを受け取るための彼女の証拠は、キリストに対する彼女の信仰でした。
女性の擁護者（キリスト）は、彼女の祈りが答えられたことを保証しました。
しかし、すぐに答えが解放され、告発者（サタン）が彼女の証拠（信仰）の信頼性に異議を唱える
動議を提出しました。
律法により、裁判官（神）は、女性の証拠（信仰）に挑戦する動きを聞いた。 聴聞会の間、被告（女性）が提示した証拠（信仰）は、告発者（サタン）によって精査されることになっていた。

告発者はしばらくの間尋ねました。 4週間が付与されました。
3週目。 目撃者の偉大な雲の前に、

ドアベルが鳴ったとき、赤いランボルギーニのために祈っていた女性が彼女の家に座っていました。 彼女は誰も期待していなかったので、これは彼女にとって驚きでした。 彼女は赤いランボルギーニも期待していませんでした。なぜなら、彼女は
窓を覗き込んで興奮してジャンプしなかったからです。 むしろ、彼女は
は息子にドアを手に入れるように頼みました。 その瞬間、告発者は女性の証拠（信仰）に疑問を投げかけました。 しかし、これは彼女の祈りへの答えを無効にするには十分ではありませんでした。

第4週に、告発者は再び動きました。 今回は、女性の職場でストレスがあり、義理の母と夫と息子からのストレスがありました。 彼女はちょうどその週、簡単に怒りました。 彼女は神の保証を聞くために

を必要としていました。 教会はあるべき場所でした。 しかし、
教会では、彼らは他の人のために祈るように頼まれました。 彼女はそこに座って祈ろうとした、
彼女の心は自由に歩き回られた。 その後、メンバーが牧師のために新しい車を買うために
を与えるために電話がかけられました。 彼女の内なる声は、

彼女が彼女の車を与えることを示唆しました。
そのように、それを受け取るための信仰がなかったので、赤いランボルギーニはありません。
これを聞いてください：
- キリストによって残された相続は、女性に赤を与えるのに十分です

ランボルギーニ。
- 彼女に赤いランボルギーニを求めた信仰は、神が彼女の祈りを聞いて答えてもらうために必要なものです。
- 彼女の相続財産を所有している女性は、彼女の
信仰が精査に耐える能力に依存します。
- 信仰（証拠）は告発者（サタン）によって精査されます。
- ストレス、心配、怒り、恐怖などは、神の供給を収縮させます。

あなたは、あなたが赤いランボルギーニが来ていることを知っているなら、あなたはあなたの車を解放できるはずだということを知っていますか。 この場合、牧師にとっては
であったという事実は、気晴らしにすぎません。 覚えておいてください、ルカ6節38節イエス

は与えてください、そうすればあなたは与えられます。
彼女が期待を止めた瞬間は、告発者が必要とする証拠です。

彼女の行動が彼女がもう

期待していなかったという事実を裏切った瞬間。 彼女が他の想像力に対応するという彼女の期待を引き締めた瞬間が、物事を変えたものでした。
ストレス、心配、怒り、恐怖などは、神の供給を収縮させます。 なぜなら、私たちは最近1億ドルを獲得した彼が、人生のささいな怒りから高い興奮の季節が遮断されることを知っているからです。

良いニュースは、聖書からの光が私たちに
相続を与えることができるということです。 私はそのような光、つまり喜びに焦点を当てます。
コロサイ人3で、私たちは喜びの生活を送るように言われています。

キリストの言葉があなたの中にすべての知恵に豊かに宿ってください。 詩salや賛美歌、精神的な歌でお互いに忠告し、主にあなたの心に恵みを与えて歌います。 そして、あなたがたは言葉や
行為で何をしますか、主イエスの名の下にすべてをして、神と
父に感謝します。 そして、あなたがたは何でも、主に心からそれをしてください、そして
人にはいません。 主のことを知って、あなたがたは

相続の報酬を受け取るでしょう：あなたがたはキリストに仕えるので。 コロサイ人への手紙第3章16,17,23,24

イエスは言った：それまではあなたがたは私の名前に何も尋ねなかった：あなたがたはあなたの喜びがいっぱいかもしれないと尋ねる。 （ヨハネ16:24）
したがって、喜びで救いの井戸から水を引き出すでしょう。

イザヤ12：3
あなたが1億ドルを獲得した日に悲しいことは可能ですか

宝くじですか？ 神は宝くじに勝つよりも大きいです。 彼の存在において、
は喜びの充実です。 あなたが喜びを持っていないなら、あなたは彼の

存在にアクセスしていません。 あなたは何をすべきか知っています！
アブラハムを覚えていますか？ 彼は信仰に強く、何をしていましたか？

神に栄光を与える（ローマ4:20）
今あなたは知っています：
神は彼の意志に従って尋ねられた祈りに答えます。 しかし、一部の人は

神の答えを拒否することに欺かれています。
**良い、受け入れられる、完璧な**
祈りはあなたを心配させることができます

さまざまな種類の祈りと
答えを受け取る方法があります。

健康のための祈り
自己のための

富のための祈り

社会的ニーズ（夫、子供など）を満たすための祈り

祈り 特定の夫
若い女性は良い夫のために祈る
若い女性は良い妻になるために祈る

母は彼女の息子が神に来るように祈ります
母は彼女の息子が成功するために祈ります

**終わり**

ps
私たちの欲望に応じて尋ねると、私たちの祈りは答えられません

4：3
答えを受け取ります

あなたは自分自身を知っています。 あなたが必死に成功したいとき、あなたは成功します。 だから
絶望を作成します…私はそれ以上言いません。

喜びで救いの井戸から引き出しますか。

詩sal、賛美歌、精神的な歌。

良いことは、他の誰かの信仰があなたのために働くことができるということです。 うん。
したがって、クリスチャンは合法的な王国の一部であり、この

王国の法律は不変です。
これは祈りにどのように当てはまりますか？
ここにいくつかの聖書があります：

フィリピ4：6-7
要約

私たちは、神の顧問を知っていれば、神の道は神秘的ではないと言って始めました。 特に、あなたは
祈りに答えるための彼の基準を知っているでしょう。

いいえ、あなたの祈りに答えるための彼の基準は、彼の助言に従って祈るということだと言っています。
** misc **
いくつかの種類の祈り

神は私に夫としてジョン・ウケを与えてください

神は私に良い夫をくれます
神は私を金持ちにする
神の契約 スタジアムの建設

神は私を癒します
ああ、神は私を助けてください。
この祈りを聞く不信者は、神が邪悪であると簡単に考えることができました。
特にあなたが神に尋ねているのは、すべての合理的なものであるとき
父は子供たちに自由に提供しています。 シェルターや

健康など。

あなたがひどい間違いを犯したなら、それからああ神は私を助けてください。 それはより多くの意味があります。

質問

祈りを何度も繰り返す必要はありません。

聞いてくれてありがとう。

私たちを愛し、私たちを憎んで、私たちのように、私たちに従ってください。 今それをしてください。













































































