Якби ви хотіли взяти на себе світ сьогодні, які 3 нації ви б
вирвали?

** Привіт, ласкаво просимо до: Live вище 3D (<Live.above.3d@gmail.com>) **

Сьогодні я поясню, як римська імперія можна відродити.

Біблія записує, що Римська імперія буде відроджена на 3 інших
країнах, які будуть викорінені.

Хммм. Які 3 країни, на вашу думку, можуть бути викорінені?

Слово викорінене досить потужне, і я вважаю, що це говорить про швидку або
підмітну поразку.

Чи знали ви, що Римська імперія раніше відродилася
Утисканням інших?

Від 533 до 553 р. Східно -римський імператор Константинополя викорінив
3 потужні варварські племена, щоб встановити папство в Італії.

3 племена: Остоготи, вандали та гелі, поглинули
Римську імперію після їх поразок.

Сьогодні така широка поразка, особливо проти іншої розвиненої або
рішучої нації, досить складна без ядерної зброї.

Насправді, останній раз, коли рішуча нація була швидко поразка, була
, коли США бомбардували Хіросіму та Нагасакі ядерною
зброєю, тим самим змушуючи Японію здатися.

Ось як 3 країни можуть бути викорінені.

дев'ять країн мають ядерну зброю.

Ізраїль - одна з дев'яти країн. З решти восьми:

Чотири ядерні держави-це прозраїль, а саме: Сполучені Штати, Об'єднані
Королівство, Франція та Індія.

Чотири ядерні держави-антиізраїль, а саме: Росія, Китай, Пакистан та
Північна Корея.

Один з решти 5 ядерних держав, ймовірно, вирве 3 Про-Ізраїль
Нації.

з чотирьох прозраїльських країн: Сполучені Штати, Великобританія, Франція
та Індія, які, на вашу думку, 3, ймовірно, нападають?

Хаа Хаа. Ось друге питання для вас: яка нація викорінує 3
інші?

І ось натяк.

Росія, Туреччина та Ватикан всі претендують на Римську імперію.

Також нацистська Німеччина хотіла, щоб її розглядали як продовження Римської імперії.

Насправді, титул Гітлера Кайзера походить від титулу римського імператора
Цезаря.

Сьогодні Німеччина знаходиться в центрі Європейського Союзу, який включає
колишні землі скороченої Римської імперії.

так; Підключіть ядерну, ізраїльську та римську кут, а потім подивіться, чи
ви можете відповісти на наші 2 запитання:

які 3 країни будуть викорінені, і яка нація викорінує 3.

дайте мені знати, що ви Подумайте в розділі коментарів.

перед тим, як ми підемо.

Говорячи про царства, чи знали ви, що Бог Авраама, Ісаака та
Якоб запрошує всіх людей у ​​нове царство?

Ті, хто приймає бути частиною цього королівства, стають новою расою
істот.

У різних місцях Біблія називає цю нову гонку: "Нова істота",
"Королівська", "Священики" та "Партікери божественної природи".

Ісус Христос є посередником цієї нової раси, і всі люди
запрошені бути частиною;

, включаючи вас.

Я спокушаюся сказати, що це нічого не коштує; Однак це коштує одне:- ваше
серце.

Ви повинні віддати своє серце Яхве. Яхве - це любов, тому ти будеш
дарувати своє серце любити.

Якщо це запрошення любові зігріває ваше серце, і ви хочете бути частиною нової гонки
Яхве, зв’яжіться зі мною, і я покажу вам, як, або вкажу вам
когось, хто буде.

Мій електронний лист є в описі цього відео.

** Дякую за прослуховування. **

** Любіть нас. Ненавиджу нас. Як ми. Слідуйте за нами. Зробіть це зараз.

** ------------------------------------------- --------- youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/Live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile /1. , і ось, серед них з'явився ще один

маленький ріг, перед яким було три перші роги, вирвані

корінням **: і, ось у цьому рогу були очі, як очі

Людина, і рот, що говорять великі речі.

Даніель 7: 8

** І як ви йдете, проповідуй, кажучи, царство Небесне під рукою. **
Матвія 10: 7
** <u> Книги </u > **
Тепер, коли ви знову народилися:

<https://www.amazon.de/-/en/pastor-chris-oyakhilome-phd-ebook/dp/b003xntgb0>  ** ** <u> Посилання </u> **

Фонова музика:

<https://archive.org/details/carlorffortunacarminaburana>

youtube: <https://youtu.be/xlpkwlk5dbu>



