Существуют ли секретные планы создать новый тип людей?

Какое отношение это имеет к Адаму?

** Привет, и добро пожаловать: Live Upper Nope 3d.
(** <live.above.3d@gmail.com> **) **

В Genesis была установлена ​​линия; чей патриарх был Адам.

Примерно через четыре тысячи лет была создана еще одна линия; чьи
Патриарх - Иисус Христос.

В 1 Коринфянам 15:45 Библия называет Иисуса Христа последним Адамом.

Несмотря на выбор слов Библии, в ближайшие времена будет создана новая линия
.

Новая линия попытается улучшить наши нынешние недостатки.

Мы называем патриарха этой новой линии потенциальным третьим Адамом.

Давайте сравним все три Адамса, начиная с «изображения».

В Бытии 1:27 Бог создал первого Адама по своему собственному образу. ~ ~

второй Адам не «на изображении», а скорее «это образ»;
Бога.

Чтобы улучшить нынешние недостатки человечества, будущий третий Адам будет создан в образе, но не в образе Бога.
Вот как выразится откровение 13 стих 14.

и обманывает их, которые обитают на земле средствами тех, кто у него делал силы в виде зверя; Сказать, что они живут на земле, что они должны сделать образ званию
.

это дает мне крики.

Что -то (что Библия называет зверем) принесет продвижение
и чудеса (которую Библия называет чудесами), чтобы некоторые люди были убеждены сделать образ зверя.
Те, кто должен знать (большинство проповедников в конце времени), считают, что мы находимся в этом моменте.
это означает, что есть планы создать изображение зверя.

Кстати, что Библия подразумевает под словом: изображение?

Ну, мы живем в трехмерном мире.
3-мерные объекты имеют длину, широту и глубину.
2-мерные объекты имеют только длину и ширину.

Человек 3-мерный.
Фотография человека-это представление этого человека в

2-й дименсии. Следовательно, изображение - это платформа для более высокого размера, чтобы

Экспрессируя себя в более низком измерении.

В Интернете много видео, объясняющих, как объекты более высокого размера

выглядят в более низких измерениях.

Хорошее видео для просмотра - это Тед - Эд под названием «Изучение других размеров

».

Ссылка на это видео находится в описании на это видео.
Мы узнаем, что трехмерное существо имеет двухмерное отражение

или тень.
Аналогично, четырехмерное существо имеет трехмерное отражение или

Shadow.
это означает, что трехмерное или физическое, существо может быть тенью,

или изображением 4-мерного существа.
там еще.

Ученые в целом согласны с тем, что 4-мерное существо сможет появиться и исчезнуть, а также ходить по стенам.

Религиозные люди считают, что это характеристики духов, так что мы можем с уверенностью заключить, что духовное царство является четвертым измерением
.

Фактически, есть книга (которую вы должны прочитать) Доктор Дэвид Йонги
Чо под названием «Четвертое измерение».

До сих пор мы показали, как визуализация играет роль в представлении более высоких существа или духах в нашем трехмерном или физическом мире.
Мы также показали, что есть планы по созданию изображения духа

, которое Библия называет зверя.

Остальная часть этого видео покажет, что такое изображение является первым шагом в
, заполняющем Землю новым видом существа.

Далее мы сравниваем все 3 Адамса с точки зрения «жизни».
Быть изображением - это одно, но если вы не можете общаться или двигаться, то у вас нет влияния.
Итак, все 3 Адамс имеют жизнь, так как это позволяет им влиять на свое окружение.

Однако второй Адам отличается, как мы увидим.
Что касается первого Адама, Бытие 2: 7 говорит: «Бог вдохнул в Своем

ноздри дыхание жизни; и человек стал живой душой ». ~ ~
В будущем зверь даст вживую своему имиджу, будущему третьим

Адам.
Откровение 13:15 записывает, как это произойдет.

«Зверь имел силу дать жизнь образу зверя, что следует говорить образ зверя
».

Итак, первый и потенциальный третий Адамс получает свою жизнь из источника, но

второй Адам является источником жизни.
Жизнь от второго Адама отличается.

Неудивительно, что Иисус сказал живым людям, что он пришел, чтобы дать им жизнь.
У них была один вид жизни, но он предложил им еще один вид.

Иисус назвал жизнь, которую он предложил им: «Жизнь в полной мере» или

«обильная жизнь».
он жил в этой жизни.

, живя эту жизнь, Иисус (как образ или отражение зеркала) сделал
именно то, что сделал Отец.

Иисус также показал, что его жизнь не испытывает сомнений,
беспокойство, страх или смерть.

Эти вещи могут произойти, но этот человек не отвечает на них.

Скорее, этот человек реагирует на Бога.
Было время, когда ученики Иисуса боялись погибать в шторме

.
В то же время Иисус был в покое, в мире, спал.

Что касается смерти, Иисус сказал, что этот человек будет жить, хотя он умер.

В следующем разделе этого видео мы покажем, как принять Иисуса

Предложим, чтобы жить обильной жизнью.

Мы показали, что все 3 Адам влияют на их окружение.
Это не случайно, так как каждый Адам предназначен для правления.

Бог благословил первого Адама с правительством над землей, указав его

ему подчинить землю и владеть всеми живыми существами.
Что касается второго Адама, когда он родился, мудрецы приехали с востока

и сказали: «Где он родился, король евреев, потому что мы видели его звезду в восток".
Второй Адам (Иисус Христос) раскрыл что -то о Его Царстве

Когда Пилат, который был (назначенным Римом) губернатором Иудеи, спросил его

, был ли он царем евреев.

Иисус ответил Пилату, сказав: «Мое Царство не из этого мира».
Все 3 Адамс правят; Но третий будет управлять на короткое время, от

Force.

Откровение 13 Стих 15 показывает, что потенциальный третий Адам убьет

Любой, кто отказывается поклоняться ему.
власть и власть являются отличительной чертой короля.

Тем не менее, короли демонстрируют свою власть по -разному.

Иисус продемонстрировал грациозное правление, пока он был на земле.

Он контролировал болезнь, злые духи, природу и погоду, используя слова
.

Он также ходил по воде, появился и исчез, а также прошел через стены.
Иисус сделал эти вещи из любви к другим, чтобы помочь больным,
угнетал и успокоил сомнения или страх.

Неудивительно, что в от Луки 4 стих 18 Иисус объявил.
«Дух Господа на меня, потому что он помазал меня, чтобы
проповедовать Евангелие для бедных; Он послал меня исцелить разбитую, разбитую »

« Чтобы проповедовать освобождение пленникам и восстановление зрения в

Blind, чтобы установить на свободу тех, кто ушиблен ».
В ближайшие времена потенциальный третий Адам будет делать чудеса, а затем заставит других поклоняться ему.

Вопрос в том, какая демонстрация власти вас привлекает?
Тот, кто любит других, или тот, который сидит.

Мы видели, что все 3 Адамса - это изображения; иметь жизнь; править.

Есть последний пункт.

Адам - ​​первый в своем роде.

Адам - ​​это семя, образец нового вида существования, чтобы он был необходим для распространения своего вида по земле. Мы видим это во всех 3 Адамса. ~ ~
Каждый человек, который когда -либо жил (включая Иисуса), вытекает из линии

из первого Адама.
В дополнение к появлению из происхождения Адама Иисус начал новую духовную линию

; Помните, что его королевство «не из этого мира».
Иисус также дал нам указание, как распространять эту духовную линию, когда он сказал:

«Иди во весь мир и проповедовать хорошие новости каждому существом.

Любой, кто верит и крещен, будет спасен; Но любой, кто не верит, будет проклят ».
Когда родился человек, этот человек рождается в первой линии Адама.
Когда человек верит в хорошие новости, этот человек становится членом линии второго Адама

.
это как получить дар Иисуса о обильной жизни.

Поверьте хорошей новости.
Итак, что это за хорошие новости?

, прежде чем мы ответим на это, давайте посмотрим, как потенциальный третий Адам распространится

это добрый.

Вот как это выражает Библия:

«И он вызывает все, как маленькие, так и великие, богатые и бедные, свободные и облигации,

, чтобы получить отметку в правой руке или в лбу: «

« И что никто не может купить и продавать, за исключением того, что у них есть знак, или
Имя зверя, или количество его имени ».

Будущий третий Адам будет распространять свой вид силой, через знак.
не принимайте знак зверя. Вот почему.

Зверь сначала требует поклонения, убивая тех, кто отказывается поклоняться ему.
после этого он вводит знак, чтобы идентифицировать тех, кто принимает поклонение

IT.
Принятие знака означает, что вы поклоняетесь зверям.

также любое продвижение, которое предпочитает убить других, чтобы способствовать ее причине,
это зло.

Независимо от того, насколько славна причина.
Это похоже на то, что я говорю вам, что мы можем достичь славы, убив тех, кто
против нашего пути.

Зверь возродит этот способ ведения дел.

его аргумент будет убедительным. Например, большое продвижение к человеческому делу
. Не влюбляйся!

еще раз, я говорю: не берите знак зверя.

хммм.

Мы показали, что что -то приведет к продвижению и чудесам так

, что некоторые будут убеждены сделать образ этой вещи.
Мы также показали, что такое изображение является первым шагом к заполнению Земли

новым видом существа.

Что все это связано с добрыми новостями об Иисусе Христе? ~ ~
Также людям не нужно было ничего делать, так как Яхве делал все

Сам.
Мы показали, что Царство второго Адама духовное.

Ну, это духовное царство основано на новой линии, которая не является

, в зависимости от проблем, с которыми в настоящее время сталкиваются люди.

это потому, что патриарх этой новой линии, второй Адам, является неверным образцом. ~ ~

Yahweh приглашает всех людей независимо от расы, религии или статуса
, чтобы присоединиться к этому новому королевству и стать новым видом бытия.

В разных местах Библия называет это новое существо: «Новое существо», «Королевское», «Священники» и «Партящие божественной природы».

Yahweh дает тем, кто соглашается с присоединением, его жизнь, а также
полномочия контролировать этот мир словами, чтобы они могли помочь другим

испытать его любовь.

Это такая хорошая новость, что неверующие, которые испытывают любовь
Yahweh обычно принимают его приглашение.

Так почему -то не принимают приглашение Яхве?

Одной из причин является то, как выражается любовь Яхве.
Например, чтобы продемонстрировать любовь к Яхве, человека, который уже получил власть от Яхве, свободно исцеляет другого, который еще не верит в Яхве.

Тот, кто свободно исцелен, страдает от любви Яхве и принимает его приглашение.

Это рецепт Яхве для любовного усыновления в его происхождение.

Тем не менее, люди, будучи людьми, смешали любовь Яхве с деньгами ~ ~
Не позволяйте поведению людей скрывать любовь Яхве.

Не позволяйте политике, подразделениям и обстоятельствам сегодняшнего дня, скрывайте тот факт, что у вас есть открытое приглашение любви.
Самое важное решение, которое может принять любое из них, - принять приглашение Яхве

.

Когда вы принимаете приглашение Яхве, вам не нужно называть себя христианином
, но вы должны жить как отражение Яхве, точно так же, как
Христос.

это не религия.
это Яхве и его дар любви людям: Иисус Христос,

второй и последний Адам.

Если вы примете план Яхве через Иисуса Христа, то вы готовы стать членом семьи, происхождения и Царства Яхве.
Ты зашел так далеко. Давайте закончим это.

Я покажу слова молитвы; Сначала прочитайте слова.
Если вы согласны со словами; После прочтения, скажи их вслух Яхве.

О, Господь Боже, ты показал свою любовь к этому миру, посылая твою единственного
Рожденного Сына, Иисуса Христа, чтобы заплатить цену смерти за наши грехи. Я принимаю его платеж за мои грехи, поэтому мне не нужно платить.

Вы говорите, что если я признаюсь, что Иисус - Господь, и верю, что вы воспитали его из мертвых, я буду спасен. Итак, я признаюсь, что Иисус Христос - это мой Господь и Спаситель, и что вы воспитали его из мертвых.
Спасибо, что спасти меня. Спасибо, отец, за то, что усыновили меня в свою семью

, происхождение и королевство.
Если вы молились о молитве Яхве, обратитесь со мной или другим человеком, который может показать вам, как выразить Божью любовь во власти.

Мое письмо в описании в этом видео.
** Спасибо за прослушивание. **
** Поделитесь этим с кем -то, кому нужно знать. Следуйте за нами, чтобы узнать больше.

** ~L >
Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

facebook: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>

Twitter: @Live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit: live-above-3d <https://www.reddit.com/user/live-above-3d>
** < U> Links </u> **
TED - ED под названием «Изучение других измерений»

<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6nxmwf0>
Книга под названием «Четвертое измерение «Доктор Дэвид Йонгги Чо

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-m /watch?v=it1VkqJKNrY>

Clip
[https://youtube.com/clip/Ugkx\_Z7kNcsKbalslaW23Y6rPgkfiluE3eP7](https://youtube.com/clip/Ugkx_Z7kNcsKbalslaW23Y6rPgkfiluE3eP7?feature=shared)

* *<u> Библейские стихи </u> **

** <sup> 26 </sup> ** и Бог сказал: давайте сделаем человека на нашем образе, после нашего
сходства: и пусть они Доминион над рыбой моря, а над ~~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ° С ВРЕМЯ ВАСА И НА СТАВОЙ СТОТА

** <sup> 27 </sup> так Бог создал человека по Своему собственному образу **, по образу
Бога создал Его Его; Мужчина и женщина создали его.

Genesis 1: 26-27
** 1 Бог **, который в разные времена и в дайверах манеры говорили в прошлом
к отцам от пророков,

** <sup> 2 </sup> в эти последние дни говорил нам его сын **, которого он назначил наследником всех вещей, которым также он сделал миры;

** <sup> 3 </sup>, кто является яркостью его славы, и выражением
Изображение его личности **, и поддерживая все вещами по слову своей силы

, когда он Если бы он сам очистил наши грехи, села справа
рука величества на высоком уровне:

Еврейс 1: 1-3 Из силы тьмы, и

перевел нас в королевство его дорогого сына:

** <sup> 14 </sup> **, в котором мы искупаем через его кровь, даже

Прощение грехов:
** <SUP> 15 </sup> Кто является образу невидимого Бога **, первенца
из каждого существа:

Колоссянам 1: 13-15
* *И обманывает их, которые обитают на земле с помощью тех чудес, которые он имел в виду в глазах зверя; Сказать, что они живут на земле, что они должны сделать изображение
Зверя **, у которого была рана от меча, и жила. ~ ~ Дыхание жизни;

и человек стал живой душой **.
Genesis 2: 7

, и так написано: «Первый человек, который Адам сделал живой душой». ** Последний Адам был ускорял дух **.
1 Коринфянам 15:45 это более

обильно.

Иоанна 10:10

.. он имел силу отдать жизнь образу зверя, чтобы изображение
из зверя должно говорить, и причинить столько, сколько не будет

Образ зверя должен быть убит.

Откровение 13:15

** затем ответил Иисусу и сказал ** им, истинно, истинно, я говорю, что ты, ** Сын ничего не может сделать с собой, но что он видит отца

Do **: Для того, что он делает, они также делают сына

Также.

Иоанна 5:19

** <sup> 23 </sup> ** Но когда они плыли, он заснул: и ** там произошел

по шторму ветра на озере; и они были заполнены водой, и
были в опасности. погиб **. Затем он встал, и упрекнул ветер и бушующий

из воды: и они прекратились, и было спокойствие.

Луки 8: 23-24

** Иисус сказал ей, я-воскресение, и жизнь: тот, кто верит во мне, хотя он был мертв, но он будет жить **: ~ ~~ Иоанна 11:25

** <SUP> 17 </sup> ** И было доставлено ему книгу
Пророка Эсаиаса. И когда он открыл книгу, он нашел это место

, где она была написана,

** <sup> 18 </sup> Дух Господа на меня, потому что он помазал меня
проповедовать Евангелие бедным; Он послал меня исцелить
разбитое сердце, чтобы проповедовать освобождение пленникам и выздоравливая
в виде слепых, чтобы установить на свободу тех, кто ушиблен **,

** <sup> 19 </sup> ** проповедовать приемлемый год Господа.
** <sup> 20 </sup> **, и он закрыл книгу, и он снова отдал ее министру

и сел. И глаза всех их были в синагоге

, были прикреплены на нем.
** <SUP> 21 </sup> ** И он начал говорить им, этот день это

Священное Писание, исполненное в ваших ушах.
Луки 4: 17-21

и ** Бог благословил их, и Бог сказал им **, будь плодотворным, и
умножьте, и пополняйте землю, и подчините ее: и ** **
над рыбой моря и над птицей воздуха, и ** над каждым
Живое существо, которое движется на землю **.

Genesis 1:28

** <SUP> 1 </sup> ** Теперь **, когда Иисус родился ** в Вифлееме Иудеи в дни Ирода Царя, ** Вот, Пришли мудрецы с востока
в Иерусалим **,

** <sup> 2 </sup>, говоря: где он родился королем евреев? Ибо мы
видели его звезду на востоке **, и пришли, чтобы поклоняться ему.

Матема 2: 1-2
** Затем Пилат ** снова вошел в зал суждения и ** называется

Иисусом и сказал ему, искусство, царь евреев? ** ~ ~~ Иисус ответил на него, сказал, что ты это за себя, или другие говорили об этом мне?

Пилат ответил, я еврей? Твоя собственная нация и главные священники доставили тебя мне: что ты сделал?
** Иисус ответил, мое Царство не в этом мире: если бы мое царство было из этого мира, то мои слуги сражались, что меня нельзя доставить
для евреев **: но сейчас Мое королевство не следовало от того, следовательно.
Иоанна 18: -33-36

** Где слово царя, есть сила **: и кто может сказать ему

, что ты?
Ecclesiastes 8: 4
И Бог благословил их, и ** Бог сказал им, будьте плодотворными и

умножьте и пополняют землю **, и подчините ее: и обладайте

Over Рыба моря, а над птицей воздуха и над каждым
Живое существо, которое движется на землю.

Genesis 1:28

** <SUP> 15 </sup> ** И он сказал им: ** Go YE во всем мире и
проповедовать Евангелие каждому существу. **
** <SUP> 16 </sup> он, который верит и крещен, будет спасен; но он

это не будет проклят.

Плохо, свободно и облигация, чтобы получить отметку в правой руке или в их лбу Сохраните тех, у кого был
отметка, или имя зверя, или количество его имени. ~ ~ Но в самом небесах, теперь, чтобы появиться в присутствии Бога для нас:
** <sup> 25 </sup> **, но он должен предлагать себя часто, как первосвященник

ежегодно входить в святое место с кровью

других;
** <SUP> 26 </sup> **, ибо он, должен, он часто страдал с момента
Фонда мира: но ** теперь однажды в конце мира он
казался Убей грех жертвой себя **.

Евреям 9: 24-26

рождаясь свыше, не из испорченного семени, но невозмутимого, из
Слово Божье, которое навсегда живет и абидент.
1 Петра 1:23

, что вы ** не ленивцы, но последователи тех, кто через веру и
терпение наследуют обещания. **
Евреям 6:12




































