** <u> চাকরদের জন্য মাস্টার্স বক্তৃতা </u> **

** আমার অ্যাপার্টমেন্ট থেকে উচ্ছেদ হওয়ার সময়। **

*** প্রতিবেশী: *** (আতঙ্কে) তারা আপনার জিনিসপত্র

রাস্তায় ফেলে দিচ্ছে!

*** আমাকে: *** (খ্রিস্টের আবেগ দেখা) একই হাত যা তাদের ছুঁড়ে ফেলেছিল

তাদেরকে বহন করবে

শুরুতে, এটি গুরুত্বপূর্ণ যে এটি গুরুত্বপূর্ণ যে এটি গুরুত্বপূর্ণ খ্রিস্টানরা এগুলির মতো মিথ্যাদের প্রতিক্রিয়া জানায়।

এ জাতীয় প্রতিক্রিয়াগুলি অবশেষে আমাদের সচেতন করে তোলে যে শব্দগুলি আমাদের

হৃদয়ে প্রবেশ করে।

--- এখানে থেমে গেছে ---

** লরি, একজন খ্রিস্টান দেখার পরে হতাশায় কান্নাকাটি করার কারণে তার ডাক্তারের কাছ থেকে খবরের খবর। **

 *** আমি লরি যা বলেছিলাম তা এখানে: *** "যারা আপনাকে আজ কান্নাকাটি করতে দেখেছে তারা কোনও

সন্দেহ নেই যে প্রভু আপনাকে সুস্থ করার পরে আপনাকে আনন্দ করবেন"।

** একজন ডাক্তারের কাছ থেকে পরীক্ষার ফলাফল পাওয়ার সময় **

*** ডাক্তার: *** আপনার বেঁচে থাকার জন্য 9 মাস রয়েছে।

*** আমাকে: *** আমি God শ্বরের গৌরব করতে বাঁচব, আপনি মারা যাওয়ার পরে প্রেম।

** একটি দুষ্ট আত্মা ছড়িয়ে দেওয়ার সময়*  *** আমাকে: *** মিথ্যা বাচ্চারা কি সত্যের বাচ্চাদের কাছে অর্থপূর্ণ কিছু বলতে পারে?

*** দুষ্ট আত্মা: *** আমি আপনাকে ধ্বংস করব। আমি এই গির্জাটি ধ্বংস করব। আমি আপনার পরিবারকে ধ্বংস করব।

*** আমাকে: *** যদি আপনার মাস্টার খ্রীষ্টকে ধ্বংস করতে না পারেন তবে আপনি কীভাবে খ্রীষ্টের মধ্যে একজনকে ধ্বংস করতে পারেন।

** তারা আপনাকে বরখাস্ত করার পরিকল্পনা করছে। আপনি সেই ম্যানেজারের সাথে দেখা করেন যাকে অবশ্যই মারাত্মক

সিদ্ধান্ত নিতে হবে***

*** পরিচালক: *** (শান্ত দেখার চেষ্টা করছেন) আপনি কী করছেন?

*** আমাকে: *** (উষ্ণ হাসি দিয়ে) আমি ভাল করছি; তবে তুমি? আপনি যা করার পরিকল্পনা করেছেন তা দ্রুত করুন।

* জন 13 থেকে অনুপ্রেরণা: 21-27 *

আলোর জ্বলজ্বল, অন্ধকারকে পশ্চাদপসরণ করে।

যে কেউ জীবনকে ভালবাসতে এবং ভাল দিনগুলি দেখতে চায় তার জন্য, তাকে তার

জিহ্বা মন্দ এবং তার ঠোঁট থেকে প্রতারণা থেকে রক্ষা করতে দিন; মন্দ থেকে মুখ ফিরিয়ে ভাল কাজ; তাকে শান্তি খুঁজতে দিন এবং তা অনুসরণ করুন। ** <সুপ> </sup> ** কারণ প্রভুর চোখ ধার্মিকদের দিকে রয়েছে, এবং

তাঁর কান তাদের প্রার্থনার জন্য উন্মুক্ত।

1 পিটার 3: 10-12 (সঠিক বাইবেল সংস্করণ পরীক্ষা করুন)