** Привіт і, ласкаво просимо до: Live вище 3d **

** Сьогодні я дозволю тобі, чому я християнин. **

** <u> Чому я християнин? <// u> **

Релігія - це як кліка. Сьогодні це як кабал. Релігія - це як
етнічна група, зібрання людей, як інтереси. Якщо ви виростаєте
у країні з 95% християн, кожен космонавт, який ви знаєте, буде
, швидше за все, буде християнином. Найкращі футболіст та спортивні жінки та чоловіки будуть
бути християнами. Найбільш мудрішими людьми були б християни, а також найкращі
лікарі. У таких ситуаціях, що врятувало б бути християнином,
мусульманином, індуїстським чи буддистом.

Там є незліченна кількість релігій. Чи може бути справжня релігія.
Якщо його буде, чи може людина знати? Ну я вам кажу; Це
причини, чому я християнин:

** Чому я християнин. Причина номер один. Тільки Бог може встановити
релігію. ** У цьому випадку я особливо розмовляю з релігій Аврааміки
. Релігія фіксує стосунки між Богом і людиною. Умови цього відносини
з часом змінилися. Ми будемо називати кожну
фазу епохом. У першій епоці людство було правлячим доглядачем.
Звідси сам Бог доручив Адаму: «Будьте плідними та множте,
і поповнюйте землю, і підкоряйте її: і мати панування над рибою
моря, і над птицями повітря, і над кожною живою істотою
, що рухається на землю ». Бог міг надіслати херувим або арку
ангела. Він міг послати одного з синів Божих. Однак Бог
замовив сам Адама.

Наступна епоха розпочалася після того, як Адам і Єва згрішили. Знову Бог прочитав
умови нової епохи. Див. Генезис Розділ 3 Вірші 14 - 24.

Пізніше Бог прийшов у формі людини, до Авраама, щоб запровадити
новий вид стосунків (глави Буття 17 та 18). Недарма тоді
, що коли Бог хотів встановити нові стосунки, які відповідатимуть
вимог попередніх стосунків, він прийшов сам. Я
розмовляю про Новий Завіт, який був заснований Ісусом, Христом.

до християн, я включно, Ісус - це Слово Боже, створило плоть, яке
живе серед людей. Не будемо сперечатися з цього приводу. Швидше, зосередьтеся на
правді, що: тільки Бог може встановити релігію. Це стосується
духовних питань. Хм, це також стосується юридичних питань серед
чоловіків. Найвищий юридичний орган у цій країні, як правило, відповідає за
присягу нового президента в більшості країн. Деякі країни
називають цей юридичний орган головним суддею. Отже, головний суддя
присягається в новому президенті. Це важливо. Тора, Біблія та
Коран всі говорять нам, що Бог є суддею всіх. Недарма, лише Бог зафіксовано
, що розпочав нову епоху людства. Подумайте про це.

Бог благословить вас, коли ви думаєте про це з щирістю.

** Чому я християнин. Причина номер два. **

** Що зробив для вас Бог? ** Шахта померла для мене.

Ми не говоримо про Бога, роблячи щось, що йому нічого не коштувало.
щось на кшталт створення краси, яку ми бачимо. Щось на кшталт дарування нам
мудрості. Все це і більше не коштувало Богові нічого. Я включатиму вчених атеїстів та
вчених, проілюструвавшись з думкою експерименту.

Шість осіб представляють вам свою ідеологію. Кожен просить вас прийняти їх
унікальну ідеологію. Кожен каже вам, що послідовність принесе вам великі
винагороди. Що ти робиш? Будучи дуже прагматичним, ви думаєте дотримуватися всіх
шести, зокрема, якщо їхні вимоги мають відношення до життя
морально хорошого життя. Ну, три з шести, кожен каже, що їх шлях
ексклюзивний; що після будь -якого з інших п’яти призведе до великого
жалю. Інші троє кажуть, що їх шлях не є ексклюзивним. На даний момент
ви робите висновок, що було б безпечніше слідувати одному з трьох ексклюзивних
ideologies. Але який? Ви повертаєтесь до дошки для креслення. Поки
роздумуючи, ви вчиняєте злочин, що карається смертю. Один із трьох
, що залишилися, вирішує померти на вашому місці. Вони говорять вам, що смерть
для них не є проблемою, а, скоріше, ви повинні жити, щоб зробити
правильний вибір. Гіпотетично, хто з трьох решти ідеологій
ви вибрали б?

Я підозрюю, що діти негайно визначать відповідь. Для
дорослих ми часто підписуємо головоломку, вводячи невідповідності.
, наприклад, можна сказати: Всемогутній Бог не може бути вбитий. Це
не має значення для питання. Наше запитання не вважає, що Бог є все
потужним. Відповідні питання: він помер? Якщо він помер, чи він
думав, що платив ціну на щось? Якщо так, для чого він платив
за?

У християнстві, як кажуть, Бог доводить свою любов до людства, сплачуючи
ціну смерті як людини. Це на відміну від будь -якої іншої релігії. Це
серйозна претензія. Тільки про це, мудрість диктує, що ми
досліджуємо цю претензію. Будьте обережні, але про християнство є більше напівправди
, ніж про все інше.

Тим часом, якщо вам подобається, як я підійшов до цих питань поки що і
хочу дізнатися більше, просто запитайте у розділі коментарів або надішліть мені
електронну пошту на мою електронну адресу, яка вказана.

Остання остання нота.

Ось моя позиція. Якщо Бог є нашим Творцем, то немає сенсу
Відхилити його. Однак, коли ти додаєш той факт, що наш Бог не тільки
зізнається велику любов до нас, але й він це, відкрито, тоді я
із задоволенням йду за своїм шляхом. Подумайте про це.

Бог благословить вас, коли ви думаєте про це з щирістю.

** Чому я християнин. Причина номер три. **

** Ісус встановив запис, який неможливо побити. **

, будь ласка, померти і воскресити. Якщо ви хочете, щоб я вам повірив, померти і
воскресити, або зробити щось, що ніхто інший не зробив, і ніхто більше не може
зробити.

Більш поширеним способом створення релігії є залучення «Нового
одкровення». Деякі одкровення, на які ви стверджуєте, є більшою мудрістю, ніж
, що забезпечується попередніми релігіями. Проблема полягає в тому, що якщо одна людина може
зробити це для тих релігій, які виникають раніше; Що заважає будь -якій іншій
людині робити те саме після цього?

Ви можете вийти сьогодні і сказати світові, що Бог взяв вас до
Неба, і він показав вам, що всі релігії корумповані. Бог також
доручив вам розпочати єдину справжню релігію. Єдина проблема - ти
пішов на небо в таємниці (або в присутності жменьки віруючих).
це відтворюється будь -ким. Легко обдурити (або змовити)
Кілька віруючих. Дозвольте побачити, як ви спробуєте це з сотнями людей. Потім,
Ви дізнаєтесь імпорт вільної волі. Ісус з'являвся кілька разів,
навіть на збори з 500 людей. 1 Коринтян 15: 1-8. До цього дня
люди з усього світу. Усі релігії стверджують, що бачили Ісуса.
Яка масова марення. Зокрема, багато християн знають щонайменше одного
християнина, який стверджує, що бачив Ісуса. Навіть якби лише один із сотень
тисяч світів, близько 2 мільярдів християн бачили Ісуса. Ми
дивимось на число понад 20 000 людей. Отже, Ісус продовжує
з’являтися до цього дня. Це божевілля. І все -таки є більше.

Ісус не просто піднімався з мертвих; Він також стверджує, що у нього
ключі смерті та Гадеса (Вірші 1 та 18) та 18). Це
означає, що ніхто не може піднятися з мертвих, без його дозволу.

Багато апологетики зосереджуються на тому, що Ісус воскрес. Я
так. Однак я хочу трохи розширити нашу увагу. Легко
стверджувати, що Бог, або ангел дав вам виключно нове одкровення. Не
так просто, але можливо, щоб підробити власну смерть. Як щодо того, щоб стверджувати, що ні
можна воскресити без вашого дозволу. Це твердження приписується
Ісусу. Це не здається мудрим твердженням, бо це може бути
легко спростовуватися; Але ніхто не зміг піднятися з мертвих, щоб спростувати
претензії на послідовників Ісуса. Отже, продовжуйте створювати релігії. Дискредитувати
Ісусе, якщо хочете. Однак будьте впевнені, що ви не можете взяти участь у його виклику. Їжа для думки.
Хм. Ще виникає питання, що висить над усією цією їжею та думкою.

Чому Ісус повинен був померти? Відповідь на це запитання - четверта і
остаточна причина, що я християнин.
** Чому я християнин. Причина номер чотири. **

** Повідомлення та Посланець. Незалежно від того, що ви чули раніше, або що ви

думаєте зараз, спочатку пам’ятайте, що це історія кохання. Що мене бентежить

це; Багато хто чув, що їхній Творець заплатив за них високу ціну;
все ж вони доклали мало або взагалі не докладають зусиль, щоб дізнатися, що і чому. Що
ціна, чому і як Бог заплатив ціну, а також результат - це
послання християнства.
Слухайте це зараз.
Є життя, яке підтримує життя. Біблія називає подібне життя,
Зої. Це життя Боже. Зої підтримує інше життя, постійно

поновлюючи його. Зої автоматично усуває корупцію. Зої затінена

фізичною. Наприклад, вогонь спалює домішки від золота. Так само
лейкоцитні клітини руйнують хворі клітини в нашому організмі. У духовному, корупція
не може пережити наявність Зої. Отже, Біблія записує
, що наслідком гріха є смерть. Ця смерть - це духовна смерть;
, тобто відрізати від Зої.
так, що саме гріх? Перш ніж ми відповімо на це запитання. Я відчуваю, що там
щось, що потрібно почути. Є такі, хто проти того, щоб підпорядкувати
до Бога -творця. Навіть якби люблячий творець розкрив себе цим

людям, вони все одно не подавали б. Що б ви не робили, переконайтеся, що на вас не впливають такі люди. Дякую.
Тепер, що таке гріх?
гріх - це більше, ніж не послухає Бога. В основі гріха намагається бути схожим на
Бог. Люцифер зробив це і був виключений з присутності Зої. Тоді він
сказав напередодні, що вона може бути схожа на Бога. Тим часом Адам не розгубився,

ні він не голодував. Швидше, він хотів бути схожим на Бога. Якби Адам був

не послухався голоду, то Зої могла відремонтувати цей стан корупції,
і не було б відсікання від Зої. Однак Адам
не послухався, тому що він хотів бути схожим на Бога і був відрізаний від Зої.
після того, як Адам згрішив і був відрізаний від Зої. Залишки Зої
підтримували його фізичне тіло протягом 930 років, перш ніж його фізичне тіло дало
, щоб розпадатися і померти. Поступово наступні покоління померли раніше,
і раніше. Смерть має каскадний ефект на покоління.
гріх, як ентропія, буде продовжувати зростати. Це тому, що,
Корупція може лише погіршитися. Враховуючи будь-які два або більше
постійно живих людей і будь-який достатньо великий період, то найменший
гріх призведе до пекла. Якщо ми враховуємо позачасовість, то це майбутнє

внаслідок пекла зараз. Ми створюємо пекло в той момент, коли дозволяємо
найменший гріх. Це означає, що ідея збалансувати наші погані вчинки з
добрими справами - це помилка. Доведіть мене неправильно. Проповідування послання Христа
- це запросити людей підкорятися правильному впливу їх
творця з часом. Саме ця група людей може жити на вічність,
, не намагаючись бути схожим на Бога і в результаті пекла для всіх.
Бог врятував людство від пекла, будучи нашим певним результатом. Бог досяг
цього юридично; Я маю на увазі справедливо. Народження - це законний спосіб стати людиною.
Слово Боже стало плоттю, народилося, живе серед людей як Ісус.
Ісусу потрібно було жити, підкоряючись Богу все своє життя, як противагу до непокору

Адама. Йому також потрібно було померти, щоб мати можливість спуститися до
Гадеса, де багато духів тримали в полоні смерті. Смерть - це законний
спосіб досягнення Гадеса. Можна запитати, чому жорстока смерть Ісуса? Насильство
було не потрібно. Це цілком диявольська махінація. Бог
передбачив це, хоча.
У Гадесі духи людей, тіла яких старіли і страждали
Фізична смерть через відсутність Зої, були в полоні. Ісус звільнив тих
полонених безкоштовно. Після цього він отримав ключ до смерті та Гадеса. Це
- це хороша новина, оскільки, тоді як смерть мала каскадний вплив на всі

фізично народжені покоління Адама; Зараз життя має каскадний вплив на
всі духовно народжені покоління Ісуса. Ісуса називають другим
Адамом. Це ядро, послання, християнства.
можна запитати, хто є духовно народженими поколіннями Ісуса. Ці
- це люди з усіх етносів, творів життя, релігій тощо, які
прийняли жити під впливом Духа Божого, так що
Життя назавжди не призведе до пекла для всіх. Все, що вам потрібно зробити, щоб бути

одним із таких поколінь - це повірити в те, що Ісус досяг для людства
, і сказати це.
Я відчуваю, що, почувши, що все, що ваш Творець зробив для вас, ви готові прийняти Його любов і стати одним із духовно народжених
поколінь Ісуса.
Готовий? Прийняти Божу любов, виявлену через Ісуса Христа, повторіть
за мною.

Дорогий Боже, я сьогодні приходжу перед тобою з покірним серцем і здаю моє
життя тобі. Я вважаю, що Ісус Христос - це ваше слово стане плоттю, яка
жила вільно від гріха, померла на хресті як платіж за власний гріх, і воскрес

так, щоб я врятував від смерті через присутність Зої в
я. Я отримую Зої. Дякую, отче. Я із задоволенням підкоряюся вашому впливу

через Христа сьогодні і назавжди більше.
Ласкаво просимо до сім'ї. Зараз ваш дух - новонароджений. Потрібна
Спеціальна допомога, включаючи їжу; Я маю на увазі духовну їжу; Це слова, вимовлені
Богом, через людину, включаючи вас, коли ви читаєте Біблію. Моліться до
Отця, щоб показати вам, де отримати цю особливу обережність, включаючи
духовну їжу. Ви також можете звернутися до мене до розділу коментарів або

надіслати мені електронний лист. Пам'ятайте, Бог отримав вас, і ніщо не може взяти
це далеко. Отже, ніколи не бійтеся.
Бог любить вас.
