** नमस्ते और, आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर लाइव **

** ** आज, मैं आपको इस बात पर जाने दूंगा कि मैं एक ईसाई क्यों हूं। **

** <u> मैं एक ईसाई क्यों हूं? </ u> **

धर्म एक गुट की तरह है। आज, यह एक कैबेल की तरह है। धर्म
एक जातीय समूह की तरह है, जो हितों के लोगों की एक सभा है। यदि आप 95% ईसाइयों के देश में
बड़े हो जाते हैं, तो प्रत्येक अंतरिक्ष यात्री आप जानते हैं कि
संभावना एक ईसाई होगा। सबसे अच्छा फुटबॉलर और खेल महिलाएं और पुरुष
ईसाई होंगे। सबसे बुद्धिमान लोग ईसाई के साथ -साथ सर्वश्रेष्ठ
डॉक्टर भी होंगे। ऐसी स्थितियों में, एक ईसाई,
एक मुस्लिम, एक हिंदू या बौद्ध होने से क्या बचाएगा।

वहाँ अनगिनत धर्म हैं। क्या कोई सच्चा धर्म हो सकता है।
अगर कोई हो, तो क्या कोई व्यक्ति जान सकता है? वैसे मैं आपको बताता हूं; ये
कारण हैं कि मैं एक ईसाई क्यों हूं:

** मैं एक ईसाई क्यों हूं। कारण नंबर एक। केवल भगवान ही एक
धर्म स्थापित कर सकते हैं। ** इस मामले में, मैं विशेष रूप से अब्राहमिक
धर्मों से बात करता हूं। धर्म ईश्वर और मनुष्य के बीच संबंधों को पकड़ता है। इस संबंध के
शर्तें समय के साथ बदल गई हैं। हम प्रत्येक
चरण को एक युग कहेंगे। पहले युग में, मानव जाति एक सत्तारूढ़ कार्यवाहक थी।
इसलिए भगवान ने खुद को आदम को कमीशन दिया: "फलदायी बनो, और गुणा करो,
और पृथ्वी को फिर से भरना, और उसे वश में करना: और समुद्र के मछली के ऊपर प्रभुत्व है
, और हवा के फाउल पर, और हर जीवित चीज़ पर
जो पृथ्वी पर चलती है ”। भगवान एक करूब या एक आर्क
परी भेज सकते थे। वह भगवान के एक पुत्र को भेज सकता था। हालाँकि, भगवान
ने स्वयं आदम को कमीशन किया।

अगला युग एडम और हव्वा के पाप करने के बाद शुरू हुआ। फिर से भगवान ने खुद पढ़ा
नए युग की शर्तों को पूरा करें। उत्पत्ति अध्याय 3 छंद 14 से 24 देखें।

बाद में, परमेश्वर स्वयं एक आदमी के रूप में आया, अब्राहम के लिए, एक
नए तरह के संबंध (उत्पत्ति अध्याय 17 और 18) को संस्थान के लिए। कोई आश्चर्य नहीं कि
कि जब परमेश्वर एक नया संबंध स्थापित करना चाहता था जो पिछले रिश्तों की आवश्यकताओं को पूरा करेगा, तो वह खुद आया था। मैं
नए नियम की बात कर रहा हूं, जिसे यीशु, मसीह द्वारा स्थापित किया गया था।
ईसाइयों के लिए, मैं समावेशी, यीशु परमेश्वर का वचन है, मांस बनाया है, जो

मनुष्यों के बीच डूबा हुआ है। आइए इस बारे में बहस न करें। बल्कि,
सत्य पर ध्यान केंद्रित करें कि: केवल भगवान ही एक धर्म स्थापित कर सकते हैं। यह
आध्यात्मिक मामलों में मामला है। हम्म, यह
पुरुषों के बीच कानूनी मामलों में भी मामला है। भूमि में सर्वोच्च कानूनी अधिकार आमतौर पर
के लिए जिम्मेदार होता है जो अधिकांश देशों में एक नए राष्ट्रपति की शपथ ग्रहण करता है। कुछ देश
इस कानूनी अधिकार को मुख्य न्यायाधीश कहते हैं। इसलिए, मुख्य न्यायाधीश
नए राष्ट्रपति में शपथ लेता है। यह महत्वपूर्ण है। टोरा, बाइबिल और
कुरान सभी हमें बताते हैं कि भगवान सभी के न्यायाधीश हैं। कोई आश्चर्य नहीं, केवल भगवान केवल
है जो मानव जाति का एक नया युग शुरू करने के लिए दर्ज किया गया है। इसके बारे में सोचो।
भगवान आपको आशीर्वाद देते हैं जैसा कि आप ईमानदारी के साथ इसके बारे में सोचते हैं।

** मैं एक ईसाई क्यों हूं। कारण संख्या दो। **

** आपके भगवान ने आपके लिए क्या किया है? ** मेरा मेरे लिए मर गया।

हम भगवान की बात नहीं कर रहे हैं कुछ ऐसा करने के लिए जो उसे कुछ भी खर्च नहीं करता है।

कुछ ऐसा है जैसे हम सुंदरता को देखते हैं। हमें
ज्ञान देने जैसा कुछ। वह सब और अधिक लागत भगवान कुछ भी नहीं। मैं नास्तिक और
वैज्ञानिकों को अपने संबोधन में एक विचार प्रयोग के साथ चित्रित करके शामिल करूंगा।
छह व्यक्ति अपनी विचारधारा आपके लिए प्रस्तुत करते हैं। प्रत्येक आपको उनकी

अद्वितीय विचारधारा को स्वीकार करने के लिए कहता है। प्रत्येक आपको बताता है कि फॉलोशिप आपके लिए महान
रिवार्ड्स लाएगा। आप क्या करते हैं? बहुत व्यावहारिक होने के नाते, आप सभी
छह का अनुसरण करने के लिए सोचते हैं, विशेष रूप से अगर उनकी आवश्यकताओं को सभी को एक
नैतिक रूप से अच्छा जीवन जीने के साथ करना है। खैर, छह में से तीन, प्रत्येक का कहना है कि उनका रास्ता
अनन्य है; अन्य पांचों में से किसी के बाद महान
पछतावा होगा। अन्य तीन कहते हैं कि उनका रास्ता अनन्य नहीं है। इस बिंदु पर,
आप यह निष्कर्ष निकालते हैं कि तीन अनन्य
विचारधाराओं में से एक का पालन करना सुरक्षित होगा। लेकिन कौन सा? आप ड्राइंग बोर्ड पर वापस जाते हैं। जबकि
चिंतन करते हुए, आप मौत से दंडनीय अपराध करते हैं। तीन
शेष व्यक्तियों में से एक आपके स्थान पर मरने का फैसला करता है। वे आपको बताते हैं कि मृत्यु
उनके लिए कोई समस्या नहीं है, बल्कि यह है कि आपको
सही विकल्प बनाने के लिए जीना चाहिए। हाइपोथेटिक रूप से, शेष तीन विचारधाराओं में से कौन सा
आप चयन करेंगे?
मुझे संदेह है कि बच्चे तुरंत उत्तर की पहचान करेंगे।

वयस्कों के लिए, हम अक्सर अप्रासंगिकताओं को पेश करके संयोग को साइड-स्टेप करते हैं।
उदाहरण के लिए, कोई कह सकता है: एक सर्व-शक्तिशाली भगवान को नहीं मारा जा सकता है। यह
प्रश्न के लिए अप्रासंगिक है। हमारा प्रश्न यह नहीं मानता है कि ईश्वर सभी
शक्तिशाली है। प्रासंगिक प्रश्न हैं: क्या वह मर गया? अगर वह मर गया, तो क्या उसने
को लगता है कि वह किसी चीज के लिए कीमत चुका रहा था? यदि हां, तो वह
के लिए क्या भुगतान कर रहा था?
ईसाई धर्म में, ईश्वर को कहा जाता है कि वह एक व्यक्ति के रूप में मौत की कीमत का भुगतान करके मानव जाति के लिए अपने प्यार को साबित करे। यह किसी भी अन्य धर्म के विपरीत है। यह एक

गंभीर दावा है। अकेले इस बल पर, ज्ञान यह तय करता है कि हम
इस दावे की जांच करते हैं। हालांकि, सावधान रहें, ईसाई धर्म के बारे में अधिक आधे-अधूरे    कुछ और की तुलना में बाहर हैं।
इस बीच, यदि आप पसंद करते हैं कि मैंने अब तक इन मुद्दों पर कैसे संपर्क किया है और
अधिक सीखना चाहते हैं, तो बस टिप्पणी अनुभाग में पूछें, या मुझे अपने ईमेल पते पर एक
ईमेल भेजें जो निर्दिष्ट है।

एक अंतिम नोट।
यहाँ मेरी स्थिति है। यदि ईश्वर हमारे निर्माता हैं, तो यह
को अस्वीकार करने का कोई मतलब नहीं है। हालाँकि, जब आप इस तथ्य को जोड़ते हैं कि हमारे भगवान न केवल

हमारे लिए बहुत प्यार स्वीकार करते हैं, बल्कि उन्होंने इसे भी साबित किया, तो खुले तौर पर, फिर मैं

ख़ुशी से अपने तरीके से पालन करता हूं। इसके बारे में सोचो।
भगवान आपको आशीर्वाद देते हैं जैसा कि आप ईमानदारी के साथ इसके बारे में सोचते हैं।
** मैं एक ईसाई क्यों हूं। कारण संख्या तीन। **
** यीशु ने एक ऐसा रिकॉर्ड बनाया जिसे तोड़ा नहीं जा सकता। यदि आप चाहते हैं कि मैं आप पर विश्वास करूं, मरो और

पुनरुत्थान, या कुछ ऐसा करो जो किसी और ने नहीं किया हो और कोई और    नहीं कर सकता।

एक धर्म की स्थापना का अधिक सामान्य तरीका कुछ "नए

रहस्योद्घाटन" में लाना है। कुछ रहस्योद्घाटन जो आप दावा करते हैं कि पिछले धर्मों द्वारा प्रदान किए गए

की तुलना में एक उच्च ज्ञान है। समस्या यह है, अगर कोई व्यक्ति
उन धर्मों के लिए ऐसा कर सकता है जो पहले आते हैं; उसके बाद किसी अन्य
व्यक्ति को क्या करना बंद कर देता है?

आप आज बाहर आ सकते हैं, और दुनिया को बता सकते हैं कि ईश्वर आपको
स्वर्ग में ले गया, और उसने आपको दिखाया कि सभी धर्म भ्रष्ट हैं। भगवान ने भी
ने आपको एक सच्चा धर्म शुरू करने के लिए कमीशन किया। एकमात्र समस्या यह है कि आप
गुप्त में स्वर्ग गए (या मुट्ठी भर विश्वासियों की उपस्थिति में)।
यह किसी के द्वारा प्रजनन योग्य है। कुछ विश्वासियों को धोखा देना (या)

को धोखा देना आसान है। मुझे लगता है कि आप सैकड़ों लोगों के साथ कोशिश करते हैं। फिर,
आप स्वतंत्र इच्छा का आयात सीखेंगे। यीशु कई बार दिखाई दिया,
यहां तक ​​कि 500 ​​लोगों की एक सभा में भी। 1 कुरिन्थियों 15: 1-8। इस दिन तक,
दुनिया भर के लोग। सभी धर्मों ने यीशु को देखा है।
क्या मास भ्रम। विशेष रूप से, कई ईसाई कम से कम एक
ईसाई जानते हैं, जो यीशु को देखने का दावा करते हैं। यहां तक ​​कि अगर सौ
हजार में से एक, दुनिया के लगभग 2 बिलियन ईसाइयों ने यीशु को देखा है। हम
20,000 लोगों में से एक संख्या को देख रहे हैं। इसलिए, यीशु इस दिन तक
दिखाई देता है। यह पागलपन है। फिर भी और भी बहुत कुछ है।
यीशु ने सिर्फ मृतकों से नहीं उठाया; वह यह भी दावा करता है कि उसके पास डेथ एंड हेड्स की
कुंजी है (प्रकाशितवाक्य अध्याय 1 छंद 17 बी और 18)। इस
का मतलब है कि कोई भी मृतकों से नहीं बढ़ सकता है, उसकी अनुमति के बिना।
बहुत सारे क्षमा याचना इस तथ्य पर केंद्रित है कि यीशु पुनर्जीवित है। मैं
उस तरह से। हालाँकि, मैं अपने ध्यान का थोड़ा विस्तार करना चाहता हूं।

यह दावा करना आसान है कि भगवान, या एक दूत ने आपको विशेष रूप से एक नया रहस्योद्घाटन दिया।
इतना आसान नहीं है, लेकिन अपनी खुद की मौत को नकली करना संभव है। यह दावा करने के बारे में कि कोई
कोई भी आपकी अनुमति के बिना पुनर्जीवित नहीं हो सकता है। इस कथन को

जीसस को श्रेय दिया जाता है। यह बनाने के लिए एक बुद्धिमान बयान की तरह नहीं लगता है, क्योंकि यह
आसानी से खंडन किया जा सकता है; फिर भी कोई भी यीशु के अनुयायियों के दावों का खंडन करने के लिए मृतकों से नहीं बढ़ा है। इसलिए, धर्म बनाते रहें। बदनाम
यीशु यदि आप करेंगे। हालांकि, आश्वस्त रहें कि आप
को अपनी चुनौती लेने में असमर्थ हैं। सोच के लिए भोजन।
हम्म। अभी भी एक सवाल है कि यह सब भोजन और विचार पर लटका हुआ है।
यीशु को क्यों मरना पड़ा? इस प्रश्न का उत्तर चौथा और
अंतिम कारण है कि मैं एक ईसाई हूं।
** मैं एक ईसाई क्यों हूं। कारण संख्या चार। **
** संदेश और दूत। कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपने पहले क्या सुना है, या आप क्या
अब सोचते हैं, पहले याद रखें कि यह प्यार की कहानी है। मुझे क्या चकित करता है

यह है; कई लोगों ने सुना है कि उनके निर्माता ने उनके लिए एक उच्च कीमत चुकाई है;
फिर भी उन्होंने यह पता लगाने के लिए बहुत कम या कोई प्रयास नहीं किया है कि क्या या क्यों। क्या
मूल्य, क्यों और कैसे भगवान ने कीमत का भुगतान किया, साथ ही साथ परिणाम, ईसाई धर्म का

संदेश है।

अब इसे सुनें।

एक ऐसा जीवन है जो जीवन को बनाए रखता है। बाइबल इस तरह का जीवन कहती है,
ज़ो। यह भगवान का जीवन है। Zoe लगातार
इसे नवीनीकृत करके अन्य जीवन को बनाए रखता है। ज़ो स्वचालित रूप से भ्रष्टाचार को समाप्त कर देता है। ज़ो को
भौतिक में छाया हुआ है। उदाहरण के लिए, आग सोने से अशुद्धियों को जला देती है। इसी तरह,
श्वेत रक्त कोशिकाएं हमारे शरीर में रोगग्रस्त कोशिकाओं को नष्ट कर देती हैं। आध्यात्मिक में,
भ्रष्टाचार ज़ो की उपस्थिति से बच नहीं सकता है। इसलिए, बाइबिल रिकॉर्ड
है कि पाप का परिणाम मृत्यु है। यह मृत्यु एक आध्यात्मिक मृत्यु है;

है, ज़ो से काट दिया जाना है।

तो, वास्तव में पाप क्या है? इससे पहले कि हम उस प्रश्न का उत्तर दें। मुझे लगता है कि
कुछ ऐसा है जिसे आपको सुनने की जरूरत है। कुछ ऐसे हैं जो एक निर्माता भगवान को
जमा करने का विरोध करते हैं। यहां तक ​​कि अगर एक प्यार करने वाले निर्माता ने खुद को इन
लोगों के लिए प्रकट किया, तो वे अभी भी प्रस्तुत नहीं करेंगे। आप जो भी करते हैं, सुनिश्चित करें कि आप
ऐसे लोगों से प्रभावित नहीं हैं। धन्यवाद।
अब, पाप क्या है?
पाप भगवान की अवहेलना से अधिक है। पाप के मूल में
भगवान की तरह बनने की कोशिश कर रहा है। लूसिफ़ेर ने ऐसा किया और ज़ो की उपस्थिति से निष्कासित कर दिया गया। तब उसने

से कहा कि वह ईव को भगवान की तरह हो सकती है। इस बीच, एडम भ्रमित नहीं था,
न तो वह भूखा था। बल्कि, वह भगवान की तरह बनना चाहता था। अगर एडम ने
को भूख से बाहर कर दिया, तो ज़ो भ्रष्टाचार की उस स्थिति की मरम्मत कर सकता था,
और ज़ो से कोई कटिंग नहीं होती। हालाँकि, एडम
ने अवज्ञा की क्योंकि वह भगवान की तरह बनना चाहता था और ज़ो से काट दिया गया था।

एडम के बाद पाप किया और ज़ो से काट दिया गया। ज़ो

के अवशिष्टों ने 930 वर्षों तक अपने भौतिक शरीर को बनाए रखा, इससे पहले कि उनके भौतिक शरीर ने
को क्षय और मरने के लिए दिया। धीरे -धीरे, बाद की पीढ़ियों की मृत्यु पहले,
और पहले की मृत्यु हो गई। पीढ़ियों पर मृत्यु का एक प्रभाव पड़ता है।
पाप, जैसे एन्ट्रापी, बढ़ता रहेगा। यह है क्योंकि,
भ्रष्टाचार केवल आगे बिगड़ सकता है। किसी भी दो या दो से अधिक
कभी-कभी रहने वाले लोगों और किसी भी बड़ी अवधि को देखते हुए, फिर सबसे छोटा
पाप नरक में परिणाम होगा। यदि हम कालातीतता में कारक हैं, तो वह भविष्य
नरक के परिणामस्वरूप अब है। हम उस क्षण को नरक बनाते हैं जब हम
सबसे छोटे पाप की अनुमति देते हैं। इसका मतलब यह है कि
अच्छे कर्मों के साथ हमारे बुरे कामों को संतुलित करने का विचार एक गिरावट है। मुझे गलत साबित करें। मसीह के संदेश का प्रचार करना
लोगों को समय के साथ अपने

निर्माता के सही प्रभाव को प्रस्तुत करने के लिए आमंत्रित करने के बारे में है। यह ऐसे लोगों का समूह है जो अनंत काल तक रह सकते हैं,
बिना भगवान की तरह बनने की कोशिश के बिना और सभी के लिए नरक के परिणामस्वरूप।
भगवान ने मानव जाति को हमारे निश्चित परिणाम होने से बचाया। भगवान ने
यह कानूनी रूप से हासिल किया; मेरा मतलब है। जन्म इंसान बनने का कानूनी तरीका है।
परमेश्वर का वचन मांस बन गया, पैदा हुआ, यीशु के रूप में मनुष्यों के बीच रहता था।
यीशु को जीने की जरूरत थी, भगवान के पूरे जीवन का पालन करना,
एडम की अवहेलना के लिए एक काउंटरवेट के रूप में। उसे मरने की भी जरूरत थी,
हेड्स के लिए उतरने में सक्षम होने के लिए, जहां कई आत्माओं को मौत से बंदी बना लिया गया था। मृत्यु कानूनी
हेड्स तक पहुंचने का तरीका है। कोई पूछ सकता है, यीशु की हिंसक मृत्यु क्यों?
हिंसा आवश्यक नहीं थी। यह पूरी तरह से शैतान की मशीन है। भगवान

हालांकि इसे पूर्वाभास करते हैं।
हेड्स में, उन लोगों की आत्माएं जिनके शरीर बूढ़े हो गए और ज़ो की कमी के कारण
शारीरिक मृत्यु का सामना करना पड़ा, उन्हें बंदी बना लिया गया। यीशु ने उन
को बंदी बना दिया। इसके बाद, उन्होंने मौत और पाताल की कुंजी प्राप्त की। यह
अच्छी खबर है क्योंकि, जबकि मृत्यु का सभी
पर एक प्रभाव था, जो आदम की शारीरिक रूप से जन्मी पीढ़ियों पर था; जीवन अब
पर एक कैस्केडिंग प्रभाव है, जो यीशु की आध्यात्मिक रूप से जन्मी पीढ़ियों पर है। यीशु को दूसरा
एडम कहा जाता है। यह संदेश का, ईसाई धर्म का, मूल है।
कोई भी पूछ सकता है, जो यीशु की आध्यात्मिक रूप से जन्मी पीढ़ियां हैं। ये

सभी जातीयताओं, जीवन के कार्यों, धर्मों और अधिक से मनुष्य हैं, जिन्होंने
ने ईश्वर की आत्मा के प्रभाव में जीने के लिए स्वीकार किया है, ताकि
हमेशा के लिए जीने से सभी के लिए नरक का परिणाम न हो। आपको केवल
होने की आवश्यकता है, ऐसी पीढ़ियों में से एक यह विश्वास करना है कि यीशु ने मानव जाति के लिए क्या हासिल किया
और इसे बाहर कहें।
मुझे लगता है कि, आपके सभी निर्माताओं ने आपके लिए किया है, आप
अपने प्यार को स्वीकार करने के लिए तैयार हैं और यीशु की आध्यात्मिक रूप से जन्मे

पीढ़ियों में से एक बन गए हैं।
तैयार? ईश्वर के प्रेम को स्वीकार करने के लिए, यीशु मसीह के माध्यम से प्रकट हुआ, मेरे बाद
को दोहराएं।
प्रिय भगवान, मैं आज आपके सामने एक विनम्र दिल के साथ आता हूं और अपने
जीवन को आप के लिए आत्मसमर्पण करता हूं। मेरा मानना ​​है कि यीशु मसीह आपका वचन मांस बन जाता है, जो
पाप से मुक्त रहता था, मेरे अपने पाप के लिए भुगतान के रूप में क्रॉस पर मर गया, और

पुनर्जीवित हो गया ताकि मैं ज़ो की उपस्थिति के माध्यम से मृत्यु से बच गया हो
में। मुझे ज़ो प्राप्त होता है। धन्यवाद पिताजी। मैं ख़ुशी से आज और हमेशा के लिए मसीह के माध्यम से
आपके प्रभाव को प्रस्तुत करता हूं।

परिवार में आपका स्वागत है। अभी, आपकी आत्मा एक नवजात शिशु है। इसे
भोजन सहित विशेष देखभाल की आवश्यकता है; मेरा मतलब आध्यात्मिक भोजन है; जब आप बाइबिल पढ़ते हैं, तो ईश्वर द्वारा, ईश्वर द्वारा, ईश्वर द्वारा बोले गए शब्द

हैं।
से प्रार्थना करें कि पिता आपको यह दिखाने के लिए कि
आध्यात्मिक भोजन सहित यह विशेष देखभाल कहां से प्राप्त करें। आप टिप्पणी अनुभाग में भी मेरे पास पहुंच सकते हैं या
मुझे एक ईमेल भेजें। याद रखें, भगवान ने आपको प्राप्त किया है, और कुछ भी नहीं ले सकता है
कि दूर। इसलिए, कभी डरो मत।
भगवान आपसे प्यार करता है।

