Чи є секретні плани створити новий тип людей?

Що це стосується Адама?

** Привіт, і ласкаво просимо до: Live вище 3D.
(** <Live.above.3d@gmail.com> **) **

У Буття було встановлено лінію; чий патріарх був Адам.

Приблизно через чотири тисячі років було створено ще одне родовід; чий
патріарх - Ісус Христос.

У 1 Коринтян 15:45 Біблія називає Ісуса Христа останнім Адамом.

Незважаючи на вибір слів Біблії, в найближчі часи буде встановлено новий
рід.

Нова лінія спробує покращити наші нинішні недосконалості.

Ми називаємо патріарха цього нового роду потенційним третім Адамом.

Давайте порівнюємо всіх трьох Адамів, починаючи з "Зображення".

У Буття 1:27 Бог створив першого Адама за власним образом.

Що стосується другого Адама, Біблія в івриті 1 вірш 3, записує, що він
- це явне зображення Бога.

Другий Адам - ​​це не "на образі", а скоріше "зображення";
Боже.

, щоб вдосконалити поточні недосконалості людства, третій Адам буде створений за зображенням, але не образом Бога.
ось як об'явлення 13 вірш 14 ставить його.

і обманюють тих, хто живе на землі за допомогою тих

чудес, які він мав силу робити в очах звіра; Сказавши
тих, хто зупиняється на землі, що вони повинні зробити зображення до
звіра.
Це дає мені повзучі.

щось (яке Біблія називає звіром) призведе до просування

і дивується (які Біблія називає чудесами), щоб деякі люди були
переконані зробити зображення звіра.
Ті, хто повинен знати (проповідники більшості кінця), вважають, що ми перебуваємо в

в цей момент.
Це означає, що планується створити зображення звіра.

, до речі, що означає Біблія під словом: зображення?

Ну, ми живемо в 3-мірному світі.

3-мірні об'єкти мають довжину, ширину та глибину.

2-мірні об'єкти мають лише довжину і ширину.

Людина 3-мірна.

Фотографія людини-це представлення цієї людини в

2-хмірам.
Отже, зображення - це платформа для більш високої розміру, щоб

висловити себе в нижньому вимірі.
в Інтернеті є багато відео, що пояснюють, як вищих розмірних

об'єктів виглядають у нижчих розмірах.
Хороше відео для перегляду - це TED - ed під назвою "Вивчення інших

розмірів".
Посилання на це відео в описі цього відео.

Ми дізнаємось, що тривимірна істота має двовимірне відображення

або тінь.
Аналогічно, чотиривимірна істота має тривимірне відображення або

тінь.
Це означає, що 3-мірна, або фізична, істота може бути тінню,

або зображення, 4-мірної істоти.
Є більше.

вчені, як правило, погоджуються, що 4-мірна істота змогла б з’явитися і зникнути, а також пройти стінами.

Релігійні люди вважають, що це характеристики духів,
, щоб ми могли сміливо зробити висновок, що царство Духа - це четвертий

виміри.
Насправді є книга (яку ви повинні прочитати) Доктора Девіда Йонгі
Чо під назвою "Четвертий вимір".

Поки ми показали, як візуалізація відіграє роль у представленні вищих
розмірних істот чи духів у нашому 3-мірному чи фізичному світі.

Ми також показали, що планується створити образ духу
, яке Біблія називає звіра.

Решта цього відео покаже, що таке зображення - це перший крок у
заповнює землю новим видом істоти.

Далі ми порівнюємо всіх 3 Адамса відносно "життя".
бути зображенням - це одне, але якщо ви не можете спілкуватися чи рухатися, то

ви не маєте впливу.

Отже, у всіх 3 Адамів є життя, оскільки це дозволяє їм впливати на їх
оточення.

Однак другий Адам різний, як ми побачимо.
Щодо першого Адама, Буття 2: 7 говорить: «Бог вдихнув у свої

ніздрі дихання життя; І людина стала живою душею ».

Що стосується другого Адама, 1 Коринтян 15 Вірш 45 дає нам знати, що він
-це життєдайний дух.

У майбутньому звір дасть живий образ, третій
Адам.

Об'явлення 13:15 Записує, як це станеться.
«Звір мав силу давати життя образу звіра, що

зображення звіра має говорити».

Отже, перший і потенційний третій Адамс отримує своє життя з джерела, але
Другий Адам-джерело життя.

Життя від другого Адама відрізняється.
Недарма Ісус сказав живим людям, що він прийшов подарувати їм життя.

У них був один вид життя, але він запропонував їм інший вид.

Ісус покликав життя, яке він запропонував їм: «Життя в повній мірі» або

«рясне життя».

Він прожив це життя.
У житті цього життя, Ісус (як образ чи дзеркальне відображення) зробив

саме те, що зробив Отець.

Ісус також показав, що його життя не відчуває сумнівів,
турботи, страху чи смерті.

Ці речі можуть статися, але ця людина не реагує на них.
Швидше, ця людина реагує на Бога.

Був час, коли учні Ісуса боялися загинули в

Шторм.

У той же час Ісус був у спокої, спокій, спав.
Що стосується смерті, Ісус сказав, що людина житиме, хоча вони померли.

У наступному розділі цього відео ми покажемо, як прийняти Ісуса

запропонувати жити рясним життям.

Ми показали, що всі 3 Адамс впливають на їх оточення.
Це не випадковість, оскільки кожен Адам має на меті правити.

Бог благословив першого Адама з правлінням над землею, доручивши

Його підкорити землю і мати панування над кожною живою істотою.

Що стосується другого Адама, коли він народився, мудреці приїхали зі Сходу
і сказали: "Де той, хто народився, король євреїв, бо ми бачили

його зірку в" Схід ».
Другий Адам (Ісус Христос) відкрив щось про своє царство
, коли Пілат, який був (призначений Рим) губернатором Юдеї, запитав його

, чи є він царем євреїв.
Ісус відповів Пілат, кажучи: "Моє царство не з цього світу".
всі 3 Адамс будуть правити; Але третій буде правити ненадовго, за

силою.

Об'явлення 13 Вірш 15 показує, що потенційний третій Адам вб'є
Кожен, хто відмовляється поклонятися йому.

влада та авторитет - це ознака короля.
Однак королі демонструють свій авторитет по -різному.

Ісус проявляв витончене правління, поки він був на землі.

Він контролював хвороби, злі духи, природу та погоду, використовуючи

слова.

Він також ходив по воді, з'явився і зник, а також пройшов
через стіни.

Ісус робив це з любові до інших, щоб допомогти хворим,
пригнобленим і запевнив сумнів, що сумнівається чи страшно.

Не дивно, що в Луці 4 Вірш 18 Ісус заявив.
«Дух Господній на мене, бо він помазав мене, щоб проповідувати Євангеліє бідним; Він послав мене зцілити

розбитий "

" проповідувати визволення до полонених і відновити зору до
сліпого, щоб встановити на свободу тих синяків ".
У найближчі часи третій Адам творить чудеса, а потім змусить

інших поклонятися йому.
Питання полягає в тому, яке шоу сили вас приваблює?

Той, хто любить інших, або той, хто змушує.
Ми бачили, що всі 3 Адамс - це зображення; мати життя; правити.

Є останній момент.

Адам - ​​перший у роді.

Адам - ​​це насіння, зразок нового виду буття, щоб він був

, необхідний для поширення свого роду над землею. Ми бачимо це у всіх 3 Адамс.

у Буття 1 Вірш 28: Бог доручає першому Адаму: "Будьте плідними,

і множте, і поповнити землю".
Кожна людина, яка коли -небудь жила (включаючи Ісуса), випливає з лінії

першого Адама.
Окрім того, що виходив із родового Адама, Ісус розпочав нову

духовну лінію; Пам'ятайте, що його царство "не з цього світу".
Ісус також доручив нам, як поширити цю духовну лінію, коли Він

сказав:
"Ідіть у весь світ і проповідуйте добру новину кожній істоті.

кожен, хто вірить і хрещується, буде врятовано; Але кожен, хто
не вірить, буде проклятий ».

Коли народжується людина, ця людина народжується в першому роді Адама.
Коли людина вірить доброю новиною, ця людина стає членом
другого роду Адама.

Це як прийняти дар Ісуса рясного життя.

Повірте хорошій новині.
Отже, що це за хороша новина?

Перш ніж ми відповімо на це, давайте подивимось, як третій Адам поширить

такий вид.

Ось як ставить Біблія:

"І він викликає все, як маленьке, так і велике, багатий і бідний, вільний і зв’язок,
отримати позначку в правій руці або в чолах: "

" І що ніхто не може купувати і продати, за винятком того, що вони мають позначку, або

ім'я звіра, або номер його імені ".
Третій третій Адам поширить свій вид силою через позначку.

Не беруть позначку звіра. Ось чому.
Звір спочатку вимагає поклоніння, вбиваючи тих, хто відмовляється поклонятися йому.

після цього він вводить позначку, щоб визначити тих, хто приймає поклоніння

його.

Прийняття позначки означає, що ви поклоняєтесь звірі.

Також, будь -яке просування, яке вирішує вбити інших для сприяння його справі,
- це зло.

Незалежно від того, наскільки славною є причина.

Це як я кажу вам, що ми можемо досягти слави, вбиваючи тих, хто
проти нашого шляху.

Звір оживає такий спосіб робити справи.

його аргумент буде переконливим. Наприклад, велике просування до людської справи
. Не впадайте на це!

ще раз, я кажу: Не беріть позначку звіра.

Хммм.
Ми показали, що щось сприятиме просуванню та дивується настільки

, що деякі будуть переконані зробити образ цієї речі.

Ми також показали, що таке зображення - це перший крок до заповнення

Землі новим видом буття.
Що стосується всього, що стосується доброї новини про Ісуса Христа?

Ну, добра новина полягає в тому, що Бог Авраама, Ісаака та Якова так любив
Світ, що він розпочав нову лінію, щоб наповнити землю кращим

видом людини.

Також людям не довелося нічого робити, як Яхве зробив усе
сам.
Ми показали, що царство другого Адама є духовним.

Ну, це духовне царство засноване на новому роді, який не підлягає
піддається проблемам, з якими зараз стикаються люди.

Це тому, що патріарх цього нового роду, другого Адама, є

нетлінним зразком.
Дух тих, хто приєднується до цієї нової лінії, повторно народжується з цього

нетлінного зразка.
Яхве запрошує всіх людей незалежно від раси, релігії чи статусу

приєднатися до цього нового королівства та стати новим видом буття.
У різних місцях Біблія називає цей новий вид буття: "Нова

істота", "Королівська", "Священики" та "Партікери божественної природи".
Яхве дає тим, хто приймає приєднання, його тип життя, а також

повноваження контролювати цей світ словами, щоб вони могли допомогти іншим
відчути його любов.

Це така хороша новина, що невіруючі, які переживають любов
Яхве, зазвичай приймають його запрошення.
То чому деякі не приймають запрошення Яхве?

Однією з причин є те, як висловлюється любов Яхве.
, наприклад, продемонструвати любов Яхве, людину, яка вже

отримала авторитет від Яхве, вільно лікує іншого, хто ще

вірить у Яхве.

Той, хто вільно зцілений, впливає на любов Яхве, і приймає
його запрошення.
Це рецепт Яхве для того, щоб любити усиновлення у його родові.

Однак люди, які є людьми, змішали любов Яхве з грошима
, впливають на торгівлю, обман та інші пороки.

Не дозволяйте поведінці людей затьмарювати любов Яхве.

Не дозволяйте політиці, підрозділам та обставинам сьогодні,
приховати той факт, що у вас є відкрите запрошення любові.

Найважливіше рішення, яке може прийняти, - це прийняти запрошення Яхве

.
Коли ви приймаєте запрошення Яхве, вам не доведеться називати себе

християнином, але ви повинні жити як відображення Яхве, як і
Христос.

Це не релігія.
Це Яхве та Його дар любові людям: Ісус Христос,
другий і останній Адам.

Якщо ви приймаєте план Яхве через Ісуса Христа, то ви

готові стати членом родини, родового та царства Яхве.
Ви зайшли так далеко. Давайте закінчимо це.

Я відображатиму слова молитви; спочатку прочитайте слова.
, якщо ви погоджуєтесь зі словами; Прочитавши, скажіть їх вголос до Яхве.

Господи Боже, ти виявив свою любов до цього світу, пославши свого єдиного

Почавного Сина, Ісуса Христа, щоб заплатити ціну смерті за наші гріхи. Я   Прийміть його платіж за свої гріхи, тому мені не потрібно платити.

Ви кажете, що якщо я зізнаюсь, що Ісус є Господом, і вірю, що ви підняли

Його з мертвих, я буду врятований. Отже, я зізнаю, що Ісус Христос
Господь і Спаситель і що ти підняв його з мертвих.
Дякую, що врятували мене. Дякую, отче, за те, що я прийняв мене у свою

сім'ю, родовід та царство.
Якщо ви молилися молитву до Яхве, зверніться до мене чи будь -якої іншої людини
, яка може показати вам, як висловити любов Бога у владі.

Мій електронний лист є в описі цього відео.
** Дякую за прослуховування. **

** Поділіться цим з тим, хто повинен знати. Слідкуйте за нами, щоб дізнатися більше.
**

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https://www.youtube.com/@live.above.3d >

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>
facebook: <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>

twitter: @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit: live-above-3d <https://www.reddit.com/user/Live-above-3d>

** < u> посилання </u> **

ted - ed під назвою "Вивчення інших розмірів"

<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6nxmwf0>

книга під назвою "Четвертий розмір ”Доктор Девід Йонггі Чо

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-dr-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>

відео <https://www.youtube.com /дивитися? *<u> Вірші Біблії </u> **
** <pul> 26 </pup> ** І Бог сказав: давайте зробимо людину на нашому образі, після нашої

подобання: і нехай вони мають Домініон над моряною рибою, над

птиці повітря, і над великою рогатою худобою, і над усією землею, і

над кожною повзучою річчю, що повзе на землю.

** <up> 27 </puc> Отже, Бог створив людину за власним образом **, за образом
Бог створив його; Чоловік і жінка створили його.

Буття 1: 26-27

** 1 Бог **, який у Sundry Times і в манери дайверів говорив у часі минулого
до батьків пророків,
** <sup> 2 </puc> в останні дні, про які нам говорив його син **, якого
він призначив спадкоємця всього, яким він також зробив світи; 4 Сам сам очистив наші гріхи, сів праворуч

руку величності на високому:
іврит 1: 1-3

** <up> 13 </puc> **, хто доставив З сили темряви, і

перевели нас у царство Його дорогого Сина:
** <pul> 14 </pup> **, у якого ми викупляли через його кров, навіть

Прощення гріхів:
** <sup> 15 </puc> Хто є образом невидимого Бога **, первістка

кожної істоти:
Колоссяни 1: 13-15
** *І обманює тих, хто зупиняється на землі за допомогою тих
чудес, які він мав силу робити в очах звіра; Сказавши

тих, хто зупиняється на землі, що вони повинні зробити зображення до

звіра **, який мав рану мечем, і живе.
Об'явлення 13:14

і <span class = "smallcaps"> Господь </span> ** Бог ** Сформований чоловік
пилу землі, і ** вдихнув у ніздрі дихання життя;

І людина стала живою душею **.
Буття 2: 7

І так написано: "Перший чоловік Адам заробляв живу душу". ** Останній Адам

був створений духом **.
1 Кор. це більше
рясно.
Івана 10:10

.. Він мав силу давати життя образу звіра, що зображення

звіра повинно говорити і спричинити, що стільки, скільки не було б
поклоніння Зображення звіра слід вбити.
Об'явлення 13:15

** тоді відповів на Ісуса і сказав ** їм, по -справжньому, по -справжньому, я кажу до

you, ** Син нічого не може зробити з себе, але те, що він перевозить Отця
зробити **: Для того, що він робить, вони також роблять сина

так само.

Івана 5:19
** <up> 23 </puc> ** Але, коли вони відпливли, він заснув: і ** прийшов
вниз по шторму вітру на озері; і вони були наповнені водою, і

опинилися під загрозу. загинути **. Потім він виник і докоряв вітер і люту

води, і вони припинилися, і було спокій.
Лука 8: 23-24
** Ісус сказав їй, я-воскресіння, і життя: той, що

вірить у мене, хоч він був мертвий, але він буде жити **:   Івана 11:25

** <put> 17 </puc> **, і йому було доставлено книгу
Пророка Есаїса. І коли він відкрив книгу, він знайшов місце
, де воно було написано,
** <pul> 18 </pup> Дух Господа на мене, бо він

помазав мене проповідувати Євангеліє бідним; Він послав мене зцілити

розбитий, проповідувати визволення до полонених і відновити
поля зору сліпому, щоб встановити на свободу тих, хто сидить **,
** <sup> 19 </puc> ** проповідувати прийнятний рік Господа.

** <up> 20 </pup> **, і він закрив книгу, і він знову віддав її міністру
і сів. І очі всіх, хто був у
синагозі, були прикріплені до нього.

** <up> 21 </puc> ** І він почав їм говорити, що цей день це

Писання виконано у ваших вухах.
Лука 4: 17-21

і ** Бог благословив їх, і Бог сказав їм **, будьте плідними, і

множте і поповнюйте землю, і підкоряйте її: і ** мають панування **
над моряною рибою, над птицями повітря, і ** над кожною
живою істотою, що рухається на землю **.

Genesis 1:28
** <put> 1 </puc> ** зараз **, коли Ісус народився ** у Віфлеємі Юдеї в
дні Ірода Царя Тут прийшли мудреці зі сходу
до Єрусалиму **,

** <pup> 2 </pup> кажучи: Де він народився королем євреїв? Бо ми

бачили його зірку на Сході **, і прийшли поклонятися йому.
Метью 2: 1-2
** Тоді Пілат ** знову увійшов до суду, і ** покликаний

Ісусом, і сказав йому:  Ісус відповів йому:
Пілат відповів, чи є я єврей? Твоя власна нація та головні священики

доставили тебе мені: що ти зробив?

** Ісус відповів, моє царство не з цього світу: якби моє царство було
цього світу, то мої слуги б'ються, що я не повинен бути доставлений
до євреїв **: але зараз Моє царство не з звідси.
Іван 18: -33-36

** Де слово короля, є сила **: і хто може сказати до

його, що ти?
Еклезіяст 8: 4
І Бог благословив їх, і ** Бог сказав їм, будьте плідними, і

множте і поповнюйте землю **, і підкоряйте її: і мають панування
над риба моря, і над птицями повітря, і над кожною

живою істотою, що рухається на землю.

Genesis 1:28
** <up> 15 </puc> ** і він сказав їм, ** перейдіть у весь світ, і

проповідуйте Євангеліє кожній істоті. **
** <up> 16 </pup> Той, хто вірить і хрещується, буде врятовано; але він

, що вірить не буде проклятий. **
Марк 16: 15-16

** <put> 16 </pup> **, і він викликає все, як маленьке, і велике, багатий і
Бідний, безкоштовний і зв’язок, щоб отримати позначку в правій руці або в їх
чолах:

** <pul> 17 </pup> ** і що ніхто не може купувати і продати, Збережіть того, хто мав

позначку, або ім'я звіра, або номер його імені.
Об'явлення 13: 16-17

** <pul> 24 </puc> **, бо Христос не вводиться в святі місця, зроблені

руками, які є фігурами справжнього; але на самому на небі,
тепер, щоб з’явитися в присутності Бога для нас:
** <up> 25 </pup> **, а також, що він повинен пропонувати себе часто, як
Первосвященик Увійдіть у святе місце щороку з кров’ю

інших;

** <sup> 26 </pup> **, бо тоді він часто повинен зазнати, оскільки
фундамент світу: але ** зараз один раз в кінці світу, який він

з'явився Відкладіть гріх жертвою себе **.
Євр.

1 Петро 1:23

, що ви ** не будете мужніми, а послідовники тих, хто через віру та
терпіння успадковує обіцянки. **
іврит 6:12









