Привіт, і ласкаво просимо до: Live вище 3d

Сьогодні я дозволю вам за 2 протилежними розповідями про створення в
Біблії.

У главі 1 глава 1 рослини та тварини були створені перед людиною.

Однак у Буття глава 2 була створена перед рослиною та тваринами.

Чому змішування?

Це питання мучило християн і використовувалося для виправдання
в точній точній точній біблії.

Однак це питання, як і багато заплутаних духовних тем, передбачають
, що існує лише 3 виміри.

Царство Духа - це четвертий вимір, а Біблія каже, що
є більш реальним, ніж третій вимір.

Створення в Буття Глава 1 робиться в четвертому вимірі, тобто:
Царство Духа.

Ось чому це робиться словами, і, зокрема, неодноразово за словами
: "Бог сказав, нехай…"

Прочитайте через главу 1 Буття і переконайтеся самі. У описі YouTube цього відео є посилання
.

З іншого боку, створення в Буття глава 2 робиться в третьому
вимірі, тобто: фізичний світ.

У цьому випадку це стосувалося формування, дихання життя, посадки та сприяння падінню
дощу; тощо.

Фактично, у Вірні 5 Буття Генезис у вірші 5 викладено те, що сталося, що призвело до того, що рослини
ростуть.

Це покоління небес і землі, коли вони були створені
, в той день, коли <span class = "smallcaps"> лорд </span> Бог
зробив землю і небо , і ** кожна рослина поля перед нею
була на землі, і кожна трава поля до того, як вона виросла: для
<span class = "smallcaps"> лорд </span> Бог не мав змусив його дощу
на землі **, і до землі не було людини.

Genesis 2: 4,5

Підсумок реальні рослини існували в четвертому вимірі, але потребували
дощу, перш ніж вони могли проявитись; Тобто: рости в третьому вимірі.

Це як зарезервувати готельний номер, який відбувається миттєво.

Однак оплата повинна бути здійснена до актуалізації кімнати.

Під час створення дощ був оплатою за актуалізацію заводів у
третьому вимірі.

Це також випадок, коли християни моляться у вірі. Наші молитви
негайно надаються формі в четвертому вимірі.

хитра частина отримує четверту вимірну форму, щоб проявлятися в
цього виміру; І саме тут багато християн не вдається.

це не повинно бути так.

Ось 3 речення, які допоможуть нашому розумінню.

слова легкі. Псалом 119 Вірш 105.

Світло падає на 3-мірний куб, щоб виявити свою двовимірну тінь.

Віра, наповнені, слова падають на 4-мірній тессеракті, щоб виявити свою
3-мірну тінь, і ця 3-мірна тінь-наша реальність.

Хммм.

дозвольте мені ще раз, щоб сказати, що ця реальність - це тінь, зображення,
голограма, якщо ви хочете, справжньої речі.

дайте мені знати, що ви думаєте, у розділі коментарів.

Дякую за прослуховування.

Любіть нас, ненавиджу нас, як ми, слідкуйте за нами; Зробіть це зараз.