새로운 유형의 인간을 만들기위한 비밀 계획이 있습니까?

이 모든 것이 아담과 어떤 관련이 있습니까?

** 안녕하세요.
(** <live.above.3d@gmail.com> **) **

창세기에서 계보가 설정되었습니다. 그의 가부장은 아담이었다.

약 4,000 년 후, 또 다른 계보가 설립되었습니다. 그의
가부장은 예수 그리스도입니다.

고린도 전서 15:45 성경은 예수 그리스도를 마지막 아담이라고 부릅니다.

성서의 선택에도 불구하고 다가오는 시간에 새로운
혈통이 확립 될 것입니다.

새로운 계보는 현재의 결함을 향상 시키려고 시도합니다.

우리는이 새로운 혈통의 가부장을 세 번째 아담이라고 부릅니다.

“이미지”로 시작하는 세 아담을 모두 비교해 봅시다.

창세기 1:27에서, 하나님은 자신의 형상으로 첫 번째 아담을 창조하셨습니다.

두 번째 아담에 관해서는 히브리서 1 절에있는 성경은
가 하나님의 표현 이미지라고 기록합니다.

두 번째 아담은 "이미지 안에서"가 아니라 오히려 "이미지"입니다.
신.

인류의 현재의 결점을 향상시키기 위해 세 번째 아담은
이미지로 만들어 질 것이지만 하나님의 형상은 아닙니다.

여기에 요한 계시록 13 절이 그것을 넣는 방법이 있습니다.

그리고 짐승을 보면서 할 힘이있는
기적에 의해 지상에 거주하는 그들을 속이십시오.
지구에 거하는 그들에게 말하면, 그들은
짐승에게 이미지를 만들어야합니다.

이것은 나에게 크리프를 준다.

(성서가 짐승이라고 부르는) 무언가가 발전 할 것입니다
(성서는 기적이라고 부르는), 일부 인간은
짐승의 이미지를 만들도록 설득 할 것입니다.

알아야 할 사람들 (대부분의 종말 설교자)은 우리가 그 시점에
에 있다고 믿습니다.

이것은 짐승의 이미지를 만들 계획이 있음을 의미합니다. 그건 그렇고, 성서는 다음과 같은 단어로 무엇을 의미합니까?

글쎄, 우리는 3 차원 세계에 살고 있습니다.

3 차원 물체의 길이, 너비 및 깊이가 있습니다.

2 차원 물체는 길이와 폭 만 있습니다.

사람은 3 차원입니다.

사람의 사진은

2 차원에서 그 사람을 대표하는 것입니다.
따라서 이미지는

가 더 낮은 차원으로 표현할 수있는 더 높은 차원의 플랫폼입니다.
인터넷에 더 높은 차원

객체가 더 낮은 차원에서 어떻게 보이는지 설명하는 많은 비디오가 있습니다.
보기에 좋은 비디오는“다른

크기 탐색”이라는 제목의 테드입니다.
해당 비디오에 대한 링크는이 비디오에 대한 설명에 있습니다.

우리는 3 차원 존재가 2 차원 반사

또는 그림자를 가지고 있음을 알게됩니다.
마찬가지로, 4 차원 존재는 3 차원 반사 또는

그림자를 갖는다.
이것은 3 차원 또는 물리적 인 것이 4 차원 존재의 그림자,

또는 이미지 일 수 있음을 의미합니다.
더 있습니다.

과학자들은 일반적으로 4 차원 존재가 벽을 통과 할뿐만 아니라

나타나고 사라질 수 있다는 데 동의합니다.
종교적 사람들은 이것이 정신의 특성이라고 믿습니다.

우리는 정신 영역이 네 번째
차원이라고 안전하게 결론을 내릴 수 있습니다.
실제로, David Yonggi 박사의 책 (읽어야 할 책)이 있습니다.

지금까지, 우리는 3 차원 또는 물리적 세계에서 더 높은
치수 존재 또는 정신을 나타내는 데 영상이 어떻게 중요한 역할을하는지 보여주었습니다.

우리는 또한 성경이 짐승이라고 부르는 정신의 이미지를 만들 계획이 있음을 보여주었습니다.
이 비디오의 나머지 부분은 그러한 이미지가

지구를 새로운 종류의 존재로 채우는 첫 번째 단계임을 보여줍니다.
다음으로, 우리는 3 명의 아담을 모두“생명”과 비교합니다.

이미지가되는 것은 한 가지이지만, 의사 소통하거나 움직일 수 없다면
영향을 미치지 않습니다.

따라서, 3 명의 아담은 모두 생명을 가지고 있으며,

환경에 영향을 줄 수 있습니다.
그러나 두 번째 아담은 우리가 볼 수 있듯이 다릅니다.

창세기 2 : 7은 다음과 같이 말합니다. 그리고 사람은 살아있는 영혼이되었습니다.”
두 번째 아담에 관해서는 고린도 전서 15 절 45는 그가 생명을주는 정신이라는 것을 알려줍니다.

미래에, 짐승은 이미지에 살게 될 것입니다.

요한 계시록 13:15는 어떻게 될지 기록합니다.
“짐승은 짐승의 이미지에 생명을 줄 힘을 가졌으며, 짐승의

이미지가 말해야합니다.”
, 첫 번째이자 세 번째 아담스는 소스에서 생명을 얻지 만

두 번째 아담은 생명의 원천입니다.
두 번째 아담의 삶은 다릅니다.

예수 께서 살아 계신 인간에게 자신이 그들에게 생명을주기 위해 왔다고 말씀하셨습니다.

그들은 한 종류의 삶을 살았지만 그는 그들에게 다른 종류를 제안했습니다.
예수께서는 자신에게 제공하신 삶을 불렀습니다.“최대한의 삶”또는

“풍부한 삶”
그는 그 삶을 살았습니다.

그 삶을 살면서 예수 (이미지 나 거울의 성찰과 같은)는 아버지가 한 일을 정확히

했습니다.

예수께서는 또한 그의 종류의 삶이 의심,

걱정, 두려움 또는 죽음을 경험하지 않음을 보여 주셨습니다.
이런 일이 일어날 수 있지만 그 사람은 그들에게 응답하지 않습니다.

오히려 그 사람은 하나님 께 응답합니다.

예수의 제자들이
폭풍에서 멸망하는 것을 두려워했던 시간이있었습니다.

동시에, 예수께서는 평화롭게 잠들었습니다.
죽음에 관해서는 예수께서는 사람이 죽었음에도 불구하고 사람이 살 것이라고 말씀하셨습니다.

이 비디오의 다음 섹션에서, 우리는 예수님의 삶을 받아들이는 방법을 보여줄 것입니다.

우리는 3 명의 아담이 모두 주변에 영향을 미친다는 것을 보여주었습니다.

각 Adam이 통치하기위한 것처럼 이것은 우연의 일치가 아닙니다.
하나님께서는 지구를 정복하고 모든 생명체를 지배하도록 지시함으로써 지구에 대한 통치로 첫 번째 아담을 축복하셨습니다.

두 번째 아담에 관해서는, 그가 태어 났을 때, 현명한 사람들은 동쪽에서 왔고

이렇게 말했습니다. 동쪽".

두 번째 아담 (예수 그리스도)은 그의 왕국에 대해 무언가를 밝혔습니다
유대 주지사 인 필라테가 유대인의 왕이면 그에게 물었다.

예수께서는 빌라도가 이렇게 말씀하셨습니다.“내 왕국은이 세상에 있지 않습니다.”

3 명의 Adams는 모두 통치 할 것입니다. 그러나 세 번째는

힘으로 잠시 동안 통치 할 것입니다.
요한 계시록 13 절 15 절은 아담의 세 번째 아담이 그를 숭배하기를 거부하는 사람을 죽일 것이라고 밝혔다.

권력과 권위는 왕의 특징입니다.
그러나 왕들은 다른 방식으로 그들의 권위를 보여줍니다.
예수께서는 지상에있는 동안 우아한 통치를 보여 주셨습니다.

그는
단어를 사용하여 질병, 악령, 자연 및 날씨를 통제했습니다.
그는 또한 물 위를 걸었고, 나타나고 사라졌으며, 벽을 통해

를 걸었습니다.

예수께서는 다른 사람들을 위해 사랑으로 이런 일을하셨습니다. 병든 사람들을 돕기 위해
압제 당하고 의심하거나 두려워하는 것을 안심시킵니다.

누가 4 절에서 18 절에서 예수 께서 선언 한 것은 놀라운 일이 아닙니다.
“주님의 영은 나에게 있습니다. 왜냐하면 그는 가난한 사람들에게 복음을 전파하도록 저를 기름 부었기 때문입니다. 그는 나에게

가슴을 치유하기 위해 나를 보냈다.”

“포로들에게 구원을 전파하고

맹인에게 시력을 회복하여 멍이 들었던 자유를 설정했다”고 말했다.

다가오는 시간에, 아담의 세 번째 아담은 기적을 행한 다음 다른 사람들이 그를 숭배하도록 강요 할 것입니다.
질문은 어떤 힘의 쇼가 당신을 끌어들이 는가?

다른 사람을 사랑하는 사람, 또는 힘을 강요하는 사람.
우리는 3 개의 아담이 모두 이미지라는 것을 알았습니다. 생명; 지배합니다.

마지막 요점이 하나 있습니다.
아담은 첫 번째 종류입니다.

Adam은 씨앗입니다. 새로운 종류의 표본은

지구에 자신의 종류를 퍼 뜨려야합니다. 우리는 이것을 3 개의 아담스에서 모두 본다.
창세기 1 절 28 : 하나님께서는 첫 번째 아담에게 다음과 같이 지시 하신다.
예수를 포함하여 살았던 모든 인간은 첫 번째 아담의 계보

에서 비롯됩니다.
예수께서는 아담의 혈통에서 오는 것 외에도 새로운

영적 혈통을 시작하셨습니다. 그의 왕국은“이 세상에 있지 않다”는 것을 기억하십시오.
예수께서는 또한 우리 에게이 영적 혈통을 전파하는 방법

이렇게 말씀하셨습니다.

믿고 침례를받는 사람은 구원받을 것입니다. 그러나

를 믿지 않는 사람은 누구나 저주받을 것입니다.”

인간이 태어날 때, 그 사람은 첫 번째 아담의 혈통에서 태어났습니다.

인간이 좋은 소식을 믿으면 그 사람은

두 번째 아담의 계보의 일원이됩니다.
이것은 예수의 풍성한 삶의 선물을받는 방법입니다.

좋은 소식을 믿습니다.
그래서이 좋은 소식은 무엇입니까?

우리가 그 대답하기 전에, 세 번째 아담이 어떻게
그 종류가 퍼질 것인지 봅시다.

여기에 성서가 어떻게 말하는가 :
“그는 작고 위대하고 부자, 가난한, 자유롭고 유대감을 모두 원하지만, 오른손이나 이마에 자국을 받게됩니다. ”

“그리고 마크, 짐승의
이름, 또는 그의 이름의 수를 제외하고 아무도 사거나 팔 수 없습니다.”

3 번째 아담은 마크를 통해 힘으로 그 종류를 퍼뜨릴 것입니다.
짐승의 표시를하지 마십시오. 이유는 다음과 같습니다.
짐승은 먼저 예배를 요구하여 숭배를 거부하는 사람들을 죽입니다.

그 후 그것은 숭배를 받아들이는 사람들을 식별하기 위해 마크를 소개합니다

.
마크를 받아들이는 것은 당신이 짐승을 숭배한다는 것을 의미합니다.

또한, 그 원인을 촉진하기 위해 다른 사람들을 죽이기로 선택한 모든 발전은

가 악합니다.

원인이 아무리 영광 스럽더라도.

우리의 길에 반대하는 사람들을 죽여서 영광을 얻을 수 있다고 말하는 것과 같습니다.
짐승은 이런 일을하는 방식을 되 살릴 것입니다.

그 주장은 설득력이있을 것입니다. 예를 들어,

인간의 원인에 대한 큰 발전. 넘어지지 마십시오!
다시 한 번, 나는 다음과 같이 말합니다.

흠.
우리는 무언가가 발전과 경이로움을 가져다 줄 것이라는 것을 보여주었습니다. 그래서

일부는 그 일의 이미지를 만들도록 확신 할 것입니다.

우리는 또한 그러한 이미지가

지구를 새로운 종류의 존재로 채우는 첫 번째 단계임을 보여주었습니다.

이 모든 것이 예수 그리스도의 좋은 소식과 어떤 관련이 있었습니까?
좋은 소식은 아브라함, 이삭, 야곱의 신이 너무나 사랑하는 세상을 사랑했다는 것입니다.

또한, 야훼 께서 모든 일을했기 때문에 인간은 아무것도 할 필요가 없었습니다.

우리는 두 번째 아담의 왕국이 영적임을 보여주었습니다.
, 그 영적 왕국은 현재 인간이 직면 한 문제에 따라

가 아닌 새로운 혈통을 기반으로합니다.

이것은이 새로운 혈통의 가부장 인 두 번째 Adam이
부패 할 수없는 표본이기 때문입니다.

이 새로운 계보에 합류하는 사람들의 정신은 그

부패 할 수없는 표본에서 다시 태어났습니다.
야훼는 인종, 종교 또는 지위에 관계없이 모든 인간을 초대 하여이 새로운 왕국에 합류하여 새로운 종류의 존재가되었습니다.

다양한 장소에서 성서는이 새로운 종류의 존재를“새로운

생물”,“왕실”,“사제”및“신성한 본성의 참여자”라고 부릅니다.

야훼께서는 참여를 받아들이는 사람들에게, 그의 삶, 그리고 말로이 세상을 통제 할 수있는
다른 사람들이 다른 사람들이 그의 사랑을 경험할 수 있도록 도와 줄 수 있도록합니다.

이것은
야훼의 사랑을 경험하는 불신자들이 보통 그의 초대를 받아 들인다는 좋은 소식입니다.

왜 일부는 야훼의 초대를 받아들이지 않습니까?

한 가지 이유는 야훼의 사랑이 어떻게 표현되는지입니다. 예를 들어,
Yahweh로부터 권위를받은 사람 인 Yahweh의 사랑을 보여주기 위해
는 아직 야웨를 믿지 않는 다른 사람을 자유롭게 치유합니다.

자유롭게 치유되는 사람은 야훼의 사랑에 영향을 받고
그의 초대를 받아들입니다.

이것은 그의 계보에 대한 사랑의 입양을위한 야훼의 레시피입니다.

그러나 인간은 인간이며, 야훼의 사랑을 돈과 혼합했습니다
  사망, 속임수 및 기타 악의에 영향을 미칩니다.

인간의 행동이 야훼의 사랑을 모호하게하지 마십시오.
오늘날의 정치, 분열 및 상황을 말하지 마십시오.

사랑에 대한 열린 초대가 있다는 사실을 숨기십시오.
누군가가 할 수있는 가장 중요한 결정은 Yahweh의

초대를 받아들이는 것입니다.
야훼의 초대를 받아 들일 때, 당신은 자신을

크리스천이라고 부를 필요는 없지만,
그리스도와 마찬가지로 야훼의 반영으로 살아야합니다.

이것은 종교가 아닙니다.
이것은 야훼와 인간에 대한 그의 사랑의 선물입니다 : 예수 그리스도,
두 번째이자 마지막 아담.

당신이 예수 그리스도를 통해 야훼의 계획을 받아들이면, 당신은
야훼의 가족, 계보 및 왕국의 일원이 될 준비가되어 있습니다.

당신은 지금까지 왔습니다. 이것을 끝내자.

나는기도의 말을 보여줄 것이다. 먼저 단어를 읽으십시오.

당신이 단어에 동의한다면; 읽은 후에는 야훼 께 큰 소리로 말하십시오.
오 주 하나님, 당신은 우리의 죄에 대한 죽음의 대가를 지불하기 위해 당신의 유일한
begotten 아들 예수 그리스도를 보내서이 세상에 대한 당신의 사랑을 보여 주셨습니다. 나는

나의 죄에 대한 그의 지불을 받아 들여서 지불 할 필요가 없다.
당신은 내가 예수님이 주님이라고 고백하고 당신이 죽은 자에서 그를 키 웠다고 믿는다면, 나는 구원받을 것입니다. 그래서 나는 예수 그리스도가

나의 주님이자 구주이며 당신이 그를 죽음에서 키 웠다고 고백합니다.

저를 구해 주셔서 감사합니다. 아버지, 당신의
가족, 계보 및 왕국에 나를 입양해 주셔서 감사합니다.

만약 당신이 야훼 께기도를기도했다면, 저 또는 다른 사람에게 연락하십시오

누가 하나님의 권력을 표현하는 방법을 보여줄 수 있습니다.
내 이메일은이 비디오에 대한 설명에 있습니다.

** 들어 주셔서 감사합니다. **
** 알아야 할 사람과 공유하십시오. 더 배우려면 우리를 따라 가십시오.

**
tiktok : <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>
youtube : <https://www.youtube.com/@live.above.3d >

Instagram : <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook : <https://www.facebook.com/profile/100092339087423>
Twitter : @live \ _above \ _3d <https://twitter.com/live_above_3d>

reddit : live-above-3d <https://www.reddit.com/user/live-above-3d>
** < u> links </u> **

ted -ed-“다른 차원 탐색”

<https://www.youtube.com/watch?v=c6kn6nxmwf0>

“네 번째 차원 "David Yonggi Cho 박사

<https://www.amazon.com/fourth-dimension-dr-david-yongghi-ebook/dp/b002lzufno>
비디오 <https://www.youtube.com /watch? v = it1vkqjknry>
clip

[https://youtube.com/clip/ugkx\_z7kncskbalslaw23y6rpgkfilue3ep7] rettps://youtube.com/clip/ugkx_z7kncskbalslaw23y6rpgkg7? *<u> 성경 구절 </u> **
** <sup> 26 </sup> ** 그리고 하나님 께서 말씀하셨습니다. 바다의 물고기, 그리고
공기의 닭, 그리고 가축, 그리고 지구에, 그리고 지구에 기어 오는 모든 오는 것을 위로

위에 지배합니다.
** <sup> 27 </sup> 그래서 하나님께서는 자신의 형상으로 사람을 창조하셨습니다. 남성과 여성은 그를 창조했습니다.

창세기 1 : 26-27
** 1 God **, 햇볕에 쬐인 시대와 다이버 매너에서 시간을 지나서

선지자들에 의해 아버지들에게

** <sup> 2 </sup>이 마지막 날에 그의 아들에 의해 우리에게 말한 **, 그는

그분은 모든 것의 상속인을 임명했으며, 그는 또한 세상을 만들었습니다.
** <sup> 3 </sup> 누가 그의 영광의 밝기이고, 그의 사람의 명시 혼자서 우리의 죄를 제거하고, 오른쪽에 앉았다

위엄의 손을 높이 올렸다 :

히브리인 1 : 1-3

** </sup> ** 어둠의 힘에서,

hath는 우리를 그의 사랑하는 아들의 왕국으로 번역했습니다. 죄의 용서 :

** <sup> 15 </sup> 누가 보이지 않는 신의 이미지는 누구입니까 **, 모든 생물의 첫번

:

골로새서 1 : 13-15

* *그리고 짐승의 눈에 띄는 힘을 가진
기적을 통해 지상에 거하는 그들을 속이는 것; 지구에 거하는

그들에게 말하고, 그들은 칼로 상처를 입은

짐승 **에 이미지를 만들어야한다고 말합니다.

요한 계시록 13:14

<span class = "smallcaps"> lord </span> ** God **는 땅의
먼지를 형성하고 ** 그의 콧 구멍에 숨을 쉬었습니다. 생명의 숨결;

그리고 사람은 살아있는 영혼이되었습니다 **.

창세기 2 : 7
그래서 그것은 다음과 같이 쓰여졌습니다.“첫 번째 남자 아담은 살아있는 영혼이되었습니다.” **
마지막 아담은 빠른 정신으로 만들어졌습니다 **.
고린도 전서 15:45

도둑은가 아니라 훔치고 죽이고 파괴하기 위해 : ** I
그들이 생명을 가질 수있게되며 그들이 가질 수 있습니다. 더

풍부합니다.

요한 복음 10:10
.. 그는 짐승의 이미지에 생명을 줄 힘이 있었는데, 짐승의 이미지

는 모두 말해야하며, 많은 사람들이
숭배하지 않을 것입니다. 짐승의 이미지는 죽여야합니다.

요한 계시록 13:15
** 그런 다음 예수님 께 대답하고 ** 진실로, 진실로, 나는
당신에게 말합니다.
do ** : 그가하는 일에 대해, 이것들은 또한 아들도 마찬가지입니다

.

요한 복음 5:19
** <sup> 23 </sup> **하지만 그들이 항해하자 그는 잠들었습니다. 그리고 그들은 물로 가득 차 있었고,

는 위험에 처해있었습니다. **
** <sup> 24 </sup> 그리고 그들은 그에게 와서 그를 깨우고, 주인,

주인, 우리는 말을했습니다. 몹시 괴롭히다**. 그런 다음 그는 일어나서 바람과 물의 격노를 책망했습니다.
누가 복음 8 : 23-24

** 예수께서는 그녀에게 말씀하셨습니다.  요한 복음 11:25

** <sup> 17 </sup> ** 그리고 그에게
선지자 Esaias의 ​​책을 전달했습니다. 그리고 그가 책을 열었을 때, 그는
가 쓰여진 곳을 찾았습니다. 가난한 사람들에게 복음을 전파합니다. 그는 나를 치유하기 위해 나를 보냈다. </sup> ** 주님의 수용 가능한 해를 전파합니다.
** <sup> 20 </sup> ** 그는 책을 닫고 다시

목사에게 그것을 주었다. 그리고

회당에 있던 그들 모두의 눈이 그에게 고정되었습니다.
** <sup> 21 </sup> ** 그리고 그는 그들에게 말하기 시작했습니다. 오늘은
성경이 당신의 귀에 성취되었습니다.

누가 복음 4 : 17-21

그리고 ** 하나님은 그들을 축복 하셨으며, 하나님께서는 그들에게 축복을 주셨으며, 하나님께서는 그들에게 말씀하셨습니다. **
바다의 물고기 위로, 공기의 닭 위에, 그리고 ** 지구를 움직이는 모든

살아있는 것 **.

창세기 1:28
** <sup> 1 </sup> ** 지금 ** 예수 께서 태어 났을 때 **
왕의 왕의 시대, ** 보라, 보라. 동쪽에서 예루살렘까지의 현명한 사람들이왔다 **,

** <sup> 2 </sup>, 그는 유대인의 왕이 어디에서 태어 났습니까? 우리는

이 동쪽에서 그의 스타를 보았고 그를 숭배하게됩니다.
매튜 2 : 1-2
** 그런 다음 빌라도 ** 다시 심판 홀에 들어 와서 **

예수라고 불렀으며 그에게 말씀하셨습니다.  예수께서는 그에게 대답하셨습니다.

빌라도 대답, 나는 유대인입니까? 당신의 나라와 대제사장들은
당신을 저에게 전달했습니다. 당신은 무엇을 했습니까?
** 예수 께서 대답하셨습니다. 내 왕국은이 세상에 있지 않으 셨습니다. 만약 내 왕국이
이 세상에 있었다면, 내 종들이 싸울 것입니다. 따라서 내 왕국이 아닙니다.

요한 복음 18 : -33-36

** 왕의 말이있는 곳에, 권력이 있습니다 ** : 누가
그에게 말할 수 있습니까?
Ecclesiastes 8 : 4

하나님은 그들을 축복하셨습니다. 바다의 물고기, 그리고 공기의 닭 위에, 지구에 움직이는 모든
살아있는 것.
창세기 1:28

** <sup> 15 </sup> ** 그는 그들에게 말했다.

** <sup> 16 </sup> 믿고 침례를받는 사람은 구원받을 것이다. 그러나 그는
그것을 믿지 않을 것입니다. **

마가 16 : 15-16

** <sup> 16 </sup> ** 그리고 그는 작고 위대하고 부자와 부자 모두를 유발합니다.
가난하고, 자유롭고, 유대감, 오른손 또는
이마에 자국을받을 수 있습니다.

마크, 짐승의 이름 또는 그의 이름의 수를 가진 사람을 구하십시오.
요한 계시록 13 : 16-17
** <sup> 24 </sup> **는 그리스도를 위해 손으로
로 만든 거룩한 장소에 들어 가지 않습니다. 그러나 천국 자체로,

이제 우리를 위해 하나님의 면전에 나타나기 위해 :

** <sup> 25 </sup> ** 아직도 그는
대제사장으로 자주 자신을 제공해야합니다.
다른 사람들의 피로 매년 거룩한 곳으로 들어갑니다.

** <sup> 26 </sup> ** 그때 그는 세상의
기초 이후로 자주 고통을 겪었어야합니다. 자신의 희생으로 죄를 버리십시오 **.

히브리서 9 : 24-26

부패한 씨앗이 아니라
하나님의 말씀에 의해 다시 태어나고, 영원히 살아주는 하나님의 말씀에 의해.
베드로 1:23
ye **는 비늘이 아니지만 믿음과

인내심을 통해 약속을 물려받는 사람들의 추종자들. **

히브리서 6:12
























