** <u> দাসদের জন্য মাস্টার্স বক্তৃতা \#002-

স্ব-ধার্মিক </u> **

হ্যালো এবং 3 ডি এর উপরে লাইভে স্বাগতম।

আজকের "দাসদের জন্য মাস্টার্স স্পিচ" এর পর্বে আমরা

স্ব-ধার্মিকদের প্রতিক্রিয়া জানাই।

এটি কল্পনা করুন।

আপনি অনুগ্রহ প্রচার করেন।

একজন স্ব-ধার্মিক খ্রিস্টান আপনাকে জিজ্ঞাসা করে যে কোনও চোর বা হস্তমৈথুনকারী স্বর্গে যেতে পারে কিনা।

এখানে আপনার জানা উচিত।

তারা আপনাকে অনুগ্রহ প্রচার করে।

তারা তাদের ধার্মিকতা প্রদর্শন করতে চায়, যা খ্রিস্টানরা সাধারণত

অনুগ্রহের চেয়ে ভাল বোঝে।

স্ব-ধার্মিকতার সাথে একমত না হওয়ার জন্য অনুগ্রহ ব্যবহার করার পরিবর্তে

স্ব-ধার্মিকতাকে ধার্মিকতার একটি পূর্ণ ডোজ দিন। উদাহরণস্বরূপ

।

যখন জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল: "যাজক, আপনি কি বোঝাতে চাইছেন যে কোনও চোর বা হস্তমৈথুনকারী স্বর্গে যেতে পারে?"

নিম্নলিখিতগুলির উত্তর দিন:

আপনি বলেন যে চুরি করা একটি পাপ।

আমি আপনাকে বলছি, এমনকি চুরির সাক্ষী এবং কিছুই না করা পাপ।

যদি আপনি কোনও চোরে নেতা চেনেন এবং আপনি ভয়ের জন্য কথা বলেন না, তবে আপনি কেবল কাপুরুষোচিত নন, আপনিও ভয় পান, যা বিশ্বাসের অভাব god শ্বরের মধ্যে।

এটি কি লিখিত হয়নি যে কাপুরুষতার নিয়তি হ'ল হ্রদ জ্বলছে

আগুন এবং সালফার দিয়ে?

এটি কি লেখা হয়নি যে বিশ্বাসের কিছু নেই পাপ?

আপনি বলছেন যে হস্তমৈথুন একটি পাপ।

আমি আপনাকে বলছি, কোনও মহিলার স্তনের কিছু অংশ দেখে পাপ।

তাহলে কীভাবে আপনি পাপ থেকে বাঁচবেন?

আমি আপনাকে বলছি, যদি না আপনি আপনার চোখ না টানেন তবে সালফারের জ্বলন্ত হ্রদটি kn াকা।

এটি সুসমাচারের কারণ: "যে সকলেই পাপ করেছে এবং পড়ে গেছে

God শ্বরের গৌরব থেকে সংক্ষিপ্ত।"

আপনি এটি শুনেছেন: "আপনার পাপের জন্য অনুশোচনা করুন।"

আজ, আমি আপনাকে বলছি: "আপনার ধার্মিকতার জন্য অনুশোচনা করুন"।

পবিত্র হও, বা সালফারের জ্বলন্ত হ্রদে আপনার জায়গা থাকবে।

সুতরাং, সম্পূর্ণরূপে God শ্বরের উপর নির্ভর করে। খ্রীষ্টের উপর নির্ভর করুন।

আপনার পাপের জন্য অনুশোচনা করুন। আপনার ধার্মিকতার জন্য অনুশোচনা করুন। আমি অনুতাপ বলি।

টিকটোক:

[<u> https://www.tiktok.com/@live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live। উপরে .3 ডি) /@live.above.3d)

ফেসবুক:

[<u> https://www.facebook.com/profile/100092339087423 </u>] (https: //www.face com/প্রোফাইল/100092339087423)

টুইটার: @লাইভ \ _বোভ \ _3D

[<u> https://twitter.com/live_abovove_3d </u>] (https: // টুইটার। com/live_above_3d)

** <u> বাইবেল আয়াত </u> **

তবে কাপুরুষদের এবং অবিশ্বাস্য এবং জঘন্য \ [যারা চরিত্রের বিযুক্ত। এবং ব্যক্তিগত অখণ্ডতা এবং অনুশীলন বা সহ্য করুন

অনৈতিকতা \] এবং খুনি, এবং যাদুকর \ [মাতাল ওষুধের সাথে \],

এবং মূর্তিপূজা এবং ছদ্মবেশী \ [যারা মিথ্যা ধর্মগুলি অনুশীলন করে এবং শেখায় \],

এবং সমস্ত মিথ্যাবাদী \ [যিনি জেনেশুনে সত্যকে প্রতারিত ও মোচড় দেন \], তাদের অংশ

হ্রদে থাকবে যা আগুন এবং ব্রিমস্টোন দিয়ে জ্বলজ্বল করে, যা

দ্বিতীয় মৃত্যু। F

বিশ্বাস থেকে যা কিছু নয় তা পাপ \ [সন্দেহের সাথে যা কিছু করা হয় তা পাপী \]।

রোমীয় ১৪:২৩ (এএমপি)

তবে আমি আপনাকে বলছি যে প্রত্যেককে যারা \ [এতটা \] তার প্রতি অভিলাষযুক্ত একজন মহিলার দিকে তাকিয়ে আছেন তারা ইতিমধ্যে ব্যভিচার করেছেন তার হৃদয়ে তাকে।

ম্যাথিউ 5:28 (এএমপি)

যেহেতু সকলেই পাপ করেছে এবং ক্রমাগত God শ্বরের গৌরব থেকে কম পড়ে গেছে।

রোমীয় ৩:২৩ (এএমপি)

এবং তার মধ্যে পাওয়া যেতে পারে \ [তাঁর উপর বিশ্বাস ও নির্ভর করা \], আমার নিজের থেকে প্রাপ্ত

আমার থেকে প্রাপ্ত \ [আমার থেকে প্রাপ্ত \ [ \] \]

আইন*এবং*এর আচারের আনুগত্য, তবে \ [অধিকারী \] যে \ [সত্যিকারের ধার্মিকতা \]

যা খ্রিস্টের প্রতি বিশ্বাসের মাধ্যমে আসে, ধার্মিকতা যা

base শ্বরের ভিত্তিতে আসে

base শ্বরের কাছ থেকে আসে

বিশ্বাসের

ফিলিপীয় 3: 9 (এএমপি)