** \ [실용에 중점 \] **

** 오신 것을 환영합니다. '우리 모두 들었어?

우리의기도는 하나님의 행동이 무작위이기 때문에 대답하지 않습니다. 아니면

천국의 요구 사항이나 관료주의 - 예.

믿음은 어떻습니까? 내가 원하는 모든 것이 좋은
직업이거나 딸이 그녀의 최종 시험을 통과하는 것입니다.

그러면의와 거룩함이 있습니다.
우리의기도에 응답하기 위해 너무 많이 추측해야합니다.

이 시리즈는 당신의 삶을 바꿀 것입니다.

우리는 이론을 최소화하고 실용적인 부분을 증폭시켰다. 그런

가 가능합니다.
4 부 시리즈이며 각 부분은 약 3 분 길이입니다. 여기 우리는 간다.

** \ [이거 길게 만드십시오 \] **
** 당신은 내가 복권 당기게 만들겠습니까? 하늘이 어떻게 우리의기도를 처리 하는지를 알려 드리겠습니다. **

우리의기도는 하늘 내각에 제출되어 있습니까?
그들은 승인하기 전에 발표 되었습니까?

즉시 제시되어 있습니까? 아니면 대기열이 있습니까?

우리는이 질문들과 그 이상에 답하기를 바랍니다.

요한 일서 5 절 14 절에서, 그것은 다음과 같이 기록되어 있습니다.“이것은 우리가 그에게

우리가 그분의 의지에 따라 어떤 것을 묻는다면

우리를 듣는다는 확신입니다.”~. ~~ 이것은 하나님 께서 모든기도를 듣지 않는다는 것을 의미합니다.

좋아; 하나님의 뜻에 따라 물어 보는 것은 무엇을 의미합니까?

잘; 성서에 따르면, 우리는 다음과 같이 필요합니다.

하나 - 질문; 마태 복음 7 절과 제임스 1 절 5 절을 참조하십시오.
둘 - 예수의 이름으로 물어보십시오. 요한 복음 14 절 13.
세 - 믿음으로 물어보십시오. 마크 11 절 24 절과 히브리서 11

4 - 인내심이 있습니다. 히브리인 6 절 12

그리스도인들은 일반적으로 예수의 이름으로 묻습니다. 그래서 1과 2는

공통 연습입니다.

3과 4, 즉, 즉 믿음과 인내심은 우리가 하나님의

의지를 알고 있어야합니다. 예를 들어,

많은 그리스도인들에게 우리는 오늘날

휴거가 일어나도록기도하지 않을 수 있다는 것이 분명합니다. 이것은 하나님의 말씀에 위배되고 믿음은 하나님의 말씀에 근거한

이기 때문입니다.
복권을 얻기 위해기도하는 것은 어떻습니까? 하나님의 뜻에 따라입니까?

대답이 당신을 놀라게 할 것입니다. 그러나이
비디오의 끝에 공개 될 것입니다.

우리는 요한 일서 5 절 14 절을 읽었습니다.“이것은 우리가 그분 안에있는 자신감입니다. 우리가 그분의 뜻에 따라 어떤 것을 물어 보면, 그는 우리에게 들으십시오. "
15 절에 다음과 같이 말합니다.“그리고 우리가 그분이 우리를 듣는다는 것을 알고 있다면
우리가 묻습니다. 우리는 우리가 원하는 탄원서가 있다는 것을 알고 있습니다.”

이것은 그가 우리를 들으면기도가 응답한다는 것을 의미합니다.

하나님 께서기도를들을 때기도에 응답한다면, 다니엘 10 장에서 21 일 동안 다니엘의기도가 지연된 이유는 무엇입니까?
글쎄, 천사가 다니엘에게 말한 것을보십시오.

“그럼 그는 나에게 말했다.‘두려워하지 마세요, 다니엘! 첫날부터 **
당신은 당신의 마음이 당신의
하나님 앞에서 자신을 이해하고 겸손하게하기 위해 ** **를 들었습니다. 나는 당신의 말 때문에 왔습니다…”Daniel

10:12
Daniels기도는 첫날부터 응답했습니다.

다니엘이 이것을 깨닫는 데 21 일이 걸렸습니다. 당시 그는 정신 영역에서 일어난 일, 즉 네 번째

차원에서 알지 못했기 때문입니다.
흠.

우리의기도가 즉시 대답되면 왜 우리는 왜 대답을 보지 않습니까?

이것은 하나님의 대답이 먼저 영의 영역에서 구체화되기 때문입니다.
네 번째 차원은 3 차원보다 더 현실입니다. 예를 들어, 창세기 1 장에서, 하나님께서는 지구를 말하고 구체화하셨습니다.
Genesis 2 장에서, 하나님께서는 지구에 비가 떨어지 셨으며, 그 후에는 식물이 물리적 영역에서 처음으로 자랐습니다.
이것이 그리스도인들이기도에 대한 답을 실현 해야하는 방법입니다.

또한 요청에서 수신에 이르기까지 단계를 드러냅니다.

1 단계 - 우리는 묻습니다.
2 단계 - 하나님이 들으면 대답합니다.
3 단계 - 우리는받습니다.

세 번째 단계는 많은 사람들이 마크를 놓친 곳입니다. 내 말은, 우리는 어떻게

답변을 받습니까? 즉 : 영적 현실 이이

물리적 세계로 실현되게 하는가?
믿음은 우리가받는 방법이며, 다음 비디오에는

믿음으로받는 방법에 실용적인 팁이 있습니다. 제목은 다음과 같습니다.“믿음에 대한 모든 소란은 무엇입니까?”.
복권을 얻기 위해기도하는 것은 어떻습니까? 하나님의 뜻에 따라입니까?

이것에 대해 생각하십시오.
당신은 천만 달러의 복권을 얻기 위해기도하고 천국은 당신이 번영하는 하나님의 뜻이기 때문에 당신의

기도에 응답합니다.

이 시점에서, 당신은 당신의 승리를 하늘에서 땅으로 잡아야하며

이것은 믿음의 쇼가 필요하며 돈의 경우, 믿음은

에게 주어집니다.

누가 6 절에서 성경이 말합니다.“주면

당신에게 주어질 것입니다 ..”
현재 당신이 현재 1 만 달러의 가치가 있다면, 당신은 얼마를
얼마나해야합니까

당신이 정말로 당신이 당신이 1 억
달러를 받았다고 믿는 것을 증명하기 위해 주셨습니까?

자신에게 진심으로하십시오.

들어 주셔서 감사합니다.

우리를 사랑하고, 우리를 미워하고, 우리처럼 우리를 따르십시오. 지금해라.
** 신앙에 대한 모든 소란은 무엇입니까? **

live.above.3d@gmail.com
tiktok :
[<u> https://www.tiktok.com/ @live.above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)

youtube :
[<u> https://www.youtube.com /@live.above.3d</u>] https://www.youtube.com/@live.above.3d)

Facebook :
[<u> https : //www.facebook. com/profile/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423)
트위터 : @Live \ _above \ _3d

[<U> https://twitter.com /live \_above\_3d</u>] https://twitter.com/live_above_3d)

** 안녕하세요, 오신 것을 환영합니다. 그 후 믿음으로 사는 법을 보여줍니다. **

하나님의 왕국이 합법적이라는 것을 알고 있습니까?

성서는 하나님이 판사라고 말합니다. 이사야 33 절 22 절 22 절과 시편 96 절 13 절.

예수 예수는 우리의 옹호자입니다 - 요한 2 절 1 절

또한 위대한 증인 구름도 있습니다. - 히브리서 12 절 1 절.
신앙은 증거입니다 - 히브리서 11 절 1 절.

한편, 사탄은 고발자입니다 - 요한 계시록 12 절과 10 절과 Zechariah 3 절 1 ~ 7 절.
in 지구상의 법률 시스템, 증거는 반대편에 의해 테스트되며

이것은 하늘의 관행입니다.
신앙은 증거이며 사탄은 우리의 고발자입니다. 그래서 사탄은 우리의 믿음을 테스트합니다.

당신은 많은 사람들이 영적 진리를 붙잡을 수 없다는 것을 알고 있습니까?
대적에 의해 테스트되었습니다.

건강을 위해기도 한 후에, 당신은 당신이 치유되어야한다고 생각하고

마약을 버리기 시작합니다. 그런 다음

비용이 얼마인지 상기시켜주고 멈 춥니 다.

대적은 당신의 건강이 거짓이라는 증거를 증명했으며
증거는 더 이상 법정에서 인정되지 않습니다 - 치유의 사례는

입니다.

중요한 질문은 이것입니다. 우리는 어떻게

맹공격, 거짓말, 악마의 거짓말을 견딜 수있는 믿음을 얻습니까?

간단한 대답은 성령으로 가득 차있어
사고가 정신 영역의 진실에 의해 지배 될 것입니다.

골로새서 3 절 16 절은 다음과 같이 말합니다.
그 후 우리는 기쁨과 추수 감사절에 살도록 지시를받습니다.

기쁨과 추수 감사절의 삶은 에베소서 5 절에서

18 절에서 반복됩니다.
많은 그리스도인들은 그들 안에 그리스도의 말씀을 가지고 있지만, 악마의 도전에 직면하여 기쁨과 추수 감사절을 일으킬 정도로 풍부하지는 않습니다.

여기 당신이해야 할 일이 있습니다.
당신이 지금있는 곳에 옳다는 것을 기억하십시오. 네 번째
차원 : 존재, 진실, 버려진기도 및 법.

물리적 인 것처럼 행동하지 않으므로, 당신이 익숙해 질 때까지
집과 사무실에 표지판을 올릴 수도 있습니다.
더 있습니다.

당신은 당신이 의미있는 거래를하는 사람들과 더 많은 시간을 보내는 경향이 있다는 것을 알고 있습니까?
부모님이 뉴저지에 거주하는 동안 뉴욕에 살고 일하는 경우

한 달에 한 번 이상 방문 할 수 있습니다.
그러나 각 주에 한 가지 지점이있는 식당을 소유하고 있다면 대부분의 날에 뉴저지를 방문 할 수 있습니다.

요점은 다음과 같습니다. 끊임없이
진보를 위해 정신 영역과 상호 작용 해야하는 방식으로 미래를 계획하십시오.

이 작업을 수행하는 방법을 잘 모르면 이메일을 보내 주시면
주소 가이 비디오의 설명에 있습니다.

당신은
정신 영역의 진실한 측면과 끊임없이 상호 작용하는 것이 얼마나 성취되는지 놀랄 것입니다.

다음 비디오는
기도를 위해 당신이 얼마나 의롭게 해야하는지 설명합니다.
들어 주셔서 감사합니다.

우리를 사랑하고, 우리처럼 우리처럼 우리를 미워하고, 우리를 따르십시오 - 지금하십시오.

**기도에 응답하기 위해서는 얼마나 의로운 가야합니까? tiktok.com/@live.above.3d</u>] https://www.tiktok.com/@live.above.3d)
youtube :

[<u> https : // www .youtube.com/@live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)
Facebook :

[<u> https : // www.facebook.com/profile/100092339087423</u>] the the /twitter.com/live\_above\_3d</u>] https://twitter.com/live_above_3d)

** 안녕하세요. 당신이 대답하기 위해 얼마나 의롭게되어야하는지
기도를 해야하는지에 대해 당신을 허용 할 것입니다. **

당신이 과로되어 있다고 상상해보십시오. 당신의 감독자는 이것을 알고 있고
당신에게 2 일의 휴식을 주지만, 병가로 예약 된 것에 동의합니다.

그 이틀 동안 당신은 누군가를 위해기도하는 것을 발견합니다. 그
기도에 응답할까요?

14 절 14 절과 15 절은기도가
한 가지 - 하나님의 뜻과 일관성을 바탕으로

당신이 생각하는 것이 아닙니다.
26 절에서 39 절에서 누가 복음 8 장에서, 성서는 다음과 같은 사건을

로 기록합니다.
엘로힘 중 하나가 물 위를 걷고 있었다. 그의 제자들 중 한 명이 그에게 물었다.

“당신이라면 나에게와달라고 부탁한다”.
나중에 땅에서 일부 악마는 엘로힘을 만나고 자신이 누구인지 깨닫고 정확한 판단을하지 말고 돼지로 보내달라고 요청했다.

그가“Go”라고 대답했습니다.

주민들은 구원에 기뻐하기보다는 엘로힘

(인간 형태의)에게 도시를 떠나달라고 요청했고 그는 떠났다.

엘로힘 (Bright Morning Star라고 불리는 엘로힘)이

도시를 떠날 때, 그가 악마 소유에서 낸 사람은
그를 따라달라고 요청했다. 엘로힘은 거절했다.

제자, 불신자, 심지어 악마조차도 모두 청원을 받았습니다.
어떻게 새로운 개종의기도가 거부 되었습니까?

예수께서는
주변 도시로의 설교로 새로운 개종자가

요청을 거부 해야하는 훌륭한 이유입니다.
하나님 께서기도에 응답하지 않으려는 시간이있을 것이지만, 선을 위해서는

가 될 것입니다.

특정기도가 응답되지 않았다고 확신한다면 간단히 물어보십시오.
하나님은 왜 - 그는 지혜를 자유롭게 주며 지혜를주지 않습니다.

비 기독교인은 그리스도인 하나님 께기도하고
대답을 받기로 결정할 수 있습니다.

사실, 이것은 비 기독교인들이
구원의기도를 통해 그리스도인이되는 방법입니다.

우리가 얼마나 의로운 사람이 아니라 하나님의 뜻과 일관되게;
우리의기도가 응답되는지 여부를 결정합니다.
이 다음 진술은 모든 것을 요약합니다.

하나님의 뜻은 의롭습니다.
제임스 4 절 3 절은 다음과 같이 말합니다. ".".

그것이 묻는 질문이라는 것을 주목하십시오.
육신의 요청의 예, 즉 Amiss에게 물어 보는 것은 하나님 께

당신이 나쁜 남편이 될 때 좋은 아내를 주라고 요청하는 것입니다.
하나님 께서 당신의기도에 응답하시면 다른 사람을 슬프게 하시겠습니까?
좋은 아내를 요구하기보다는 그러한 육신은 하나님 께

그를 좋은 남편 자료로 만들도록 요청해야합니다.
다시 한 번, 우리가 우리가 얼마나 의로운 말이 아니라, 하나님의 뜻과 일관성이 있습니다

. 우리의기도가 응답되는지 여부를 결정합니다.
이 비디오에서 우리는 육신 사람이
aright를 물어볼 수 있음을 보여주었습니다. 그로 인해 나는 천국을 받아 들일 수있는 요청을한다는 의미입니다.

우리의 이전 비디오에서“믿음에 대한 모든 소란, 신에 대한 모든 소란”에서, 우리는 육신 사람이 영적으로 대답하는 것이 불가능하다는 것을 보여주었습니다.
다음 비디오에서“왜 그렇게 많은 답이없는기도, 하나님?” 우리는

당신의기도에 응답 할 수있는 모든 실용적인 방법을 모을 것입니다.

들어 주셔서 감사합니다.
우리를 사랑하고, 우리처럼 우리처럼 우리를 미워하고, 우리를 따르십시오 - 지금하십시오.
성경 구절 :

누가 8 : 26-39, 마태 복음 8 : 28-34, 마가 복음 5 : 1-20
제임스 1 : 5

** 최종 부분 : 왜 그렇게 많은 대답하지 않은기도 신 ? **
1 부 : 내가 복권을 얻게 만들겠습니까? 습니다 믿음, 신? 당신 하나님?

<https://www.tiktok.com/@live.above.3d/video/7237492793373887770>
<https://youtu.be/h5-d5gdvdpu> ~~ 배경 음악 :

<https://loveworldworship.com/main/search?permepere+is+no+name>
tiktok :

[<u> https://www.tiktok.com/@live .above.3d </u>] (https://www.tiktok.com/@live.above.3d)
youtube :

[<u> https://www.youtube.com/@. live.above.3d </u>] (https://www.youtube.com/@live.above.3d)

Facebook :

[<u> https://www.facebook.com/ 프로파일/100092339087423 </u>] (https://www.facebook.com/profile/100092339087423)
트위터 : @live \ _above \ _3d <u> <https://twitter.com/live_above_3d> ~~ ~ </u>
**기도에 대한 대답을받는 방법. **

1. 바로기도하십시오.

2.
3. 하나님의 사업을하십시오.

4. 다른 방법을 시도하십시오.

5. 포기하지 마십시오.
** 1 -기도 권리 **

잘못된기도의 예는
당신이 나쁜 남편을 만들 때 좋은 아내를 주라고 하나님 께 요구하는 것입니다.

하나님 께서 당신의기도에 응답하시면 다른 사람을 슬프게 하시겠습니까?
좋은 아내를 요구하는 대신, 당신은 하나님 께 당신을 선한 남편 자료로 만들도록 요청해야합니다.

여기에 아이디어가 있습니다 :
<pable>
<colgroup>

<col style = "너비 : 49%" />
<col style = "너비 : 50%" /> ~ ~~ </colgroup>

<thead>

<tr class = "헤더">

<th> <strong> 좋은 </strong> </th>

<th> <strong> 더 나은 </strong> </th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr class = "홀수">

<td> 신이 나를 부자로 만듭니다. “ 나를 촉진하십시오 </td>

<td> <p> 하나님은 저에게 우수성을 가르쳐주십시오 </p>

<p> 그리고 근면. </p> </td>

</tr>

<tr class = "홀수">

<td> 하나님은 나를 치유합니다 </td>

<td> 나는 예수가

vain에서 고통받지 않고 죽지 않았기 때문에이 병을 거부합니다. </td> ~~ ~ </tr>
</tbody>

</table>
** 2 - 일부 변화 **

일부는
같은 질병을 겪는 동안 수년 동안 특정 교회에 참석했습니다.

반복적으로 같은 일을하고 다른 결과를 기대하는 것은 광기입니다.
왜 다른 교회 나 목사를 시도해 보지 않겠습니까?

이렇게하면서 교회를 바꿀 필요조차 없습니다.
특히

가 오랫동안 특정 부정적인 상태에 있다면 변경해야 할 것들이있을 것입니다.

기도하는 것은 하나님 께서 당신이 변화해야 할 삶의

영역을 식별하고 변화시키는 데 도움이되도록 요청하는 것을 의미합니다.

** 3 - 하나님의 사업을합니까? **

당신은 당신이 의미있는 거래를하는 사람들과 더 많은 시간을 보내는 경향이 있다는 것을 알고 있습니까?

부모님이 뉴저지에 거주하는 동안 뉴욕에 살고 일하는 경우

한 달에 한 번 이상 방문 할 수 있습니다.

그러나 각 주에 한 가지 지점이있는 식당을 소유하고 있다면 대부분의 날에 뉴저지를 방문 할 수 있습니다.
요점은 다음과 같습니다. 끊임없이

진보를 위해 정신 영역과 상호 작용 해야하는 방식으로 미래를 계획하십시오.

이것을 달성하는 가장 좋은 방법은 하나님의 사업을하는 것입니다.
만약 당신이 자신이 하나님의 사업을하고 싶지 않다는 것을 알게되면, 당신은 그것이 수익성이 없다고 생각하기 때문입니다. 그러나

그러나 그것은 당신의

정신, 영혼 및 몸을 순서대로 이익을 얻도록 보장되는 유일한 사업입니다.
** 4 - 다른 방법으로 시도하십시오 **
기도에 응답하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
1. 더 많은 믿음을 가진 사람들의기도를 통해.
당신 가운데 아픈가요? 그분이 교회의 장로들을 요구하게하십시오. 그리고 그들이기도하자
주님의 이름으로 기름으로 기름을 기름을 바르십시오 : 야고보 5:14
2. 눈물
** 5 - 절대 포기하지 마십시오 **
들어 주셔서 감사합니다. .
우리를 사랑하고, 우리처럼 우리처럼 우리를 미워하고, 우리를 따르십시오 - 지금하십시오.
여기에 두 가지 간증이 있습니다
당신은 당신의 전통을 통해 권력이없는 하나님의 말씀을 만들었습니다.
그래서 에베소에서 하나님의 말씀을 강하게 성장시켜 우세했습니다.
우선, 다른 유형의기도는 있습니다.
이것은 방법이므로 실용에 머물 것입니다.
흠.
좋은 남편을 위해기도한다고 말합니다. “좋은 남편”은 어떻습니까? 그는
당신을 원합니까?
하나님 께서 당신의기도가 다른 사람을 슬프게 하신다고 대답 하시겠습니까?
좋아, 당신은 내 말을 듣고 하나님 께서 당신을 더 나은
결혼 생활로 만들도록기도를 바꾸십시오.
이 특별한기도에는 다른 사람의 행복이 포함되었습니다. 우리의 영향 영역을 빠져 나가는
다른기도가 있습니다. 예를 들어
을 위해기도합니다….
우리가 자신을 몰입시키는 것을 막는 것은 무엇입니까?
당신은 당신이 수익성있는 거래를하는 사람들과 더 많은 시간을 보내는 경향이 있다는 것을 알고 있습니까?
하나님과의 의미있는 상대를 만듭니다. 우리는 모두 하나님의 영감을받은 그러한 거래가 확실히 수익성이 있다는 것을 알고 있습니다.
증오, 파괴적인 텍스트, 잘못 또는 정보를 공유하기보다는

사랑에 진실을 공유하십시오.

이 두 섹션에 가입하십시오
육신의 요청의 예, 즉 Amiss에게 물어 보는 것은

당신이 (육신이 될 때) 나쁜 남편이 될 때 좋은 아내를 주라고 요청하고 있습니다.
좋은 아내는 당신과 결혼 한 것 (나쁜 남편)의 무게를 견뎌야하기 때문에 이기적인 요청입니다.

좋은 아내를 요구하기보다는 그러한 육신은 하나님 께

그를 좋은 남편 자료로 만들도록 요청해야합니다.

일부는 육신 요청을 시작합니다. 그것은 Amiss, Time 및
을 다시 요구하는 것입니다.

잠시 후, 그들은 신이
나에게 남편이나 직장 등을주십시오.

남편을주는 것은 하나님의 뜻이 아닙니다. 기혼자만이 그기도의 진정한 함정을 이해할 것입니다.

당신을 최고의 버전으로 만들어주는 것은 하나님의 뜻입니다.
악마는 하나님이 선택한이 길에 시간이 걸리는 것처럼 보일 수 있습니다.

아니요 -
영적 진실을 듣고 응답하는 데 걸리는 시간이 걸립니다.

이 두 섹션에 합류
인간의 관점에서, 믿음은

하나님의 말씀에 대한 인간의 정신의 반응입니다.
우리가 인식 할 수없는 것에 어떻게 응답 할 수 있습니까?

예수는 하늘로가는 유일한 방법이지만,

기도에 응답하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
1. 하나님을 믿는 믿음을 통해.

2. 더 많은 믿음을 가진 사람들의기도를 통해.
3. 기억의 책이 열리면.

4. 눈물을 통해.

어쩌면 한 가지 방법을 놓쳤을 수도 있습니다. 의견 섹션에서 알려주십시오.

** 안녕하세요.
우리는 수신에 이르기까지 단계를 주목했습니다.
우리는 또한 하늘의 답변이 영적이며 많은 그리스도인들은

물리적 영역에 대한 그러한 답변을 구체화하는 방법을 모릅니다.

** 오늘, 나는 믿음을 드러내고 그 후 믿음으로 사는 방법에 대한 팁을 줄 것입니다. ~~ 듣고 대답했습니다.

진정으로 말해주십시오. ** 겨자 씨앗의 크기가 믿음이 있다면

이 산에 **를 말할 것입니다… Mathew 17:20.

친구 앞에서 바로 이동하라고 명령 하시겠습니까?

아무 일도 일어나지 않을 때 누가 당신을 조롱 할 것인가?

우리에게 물어볼 믿음이없는 것들이 있습니다 - 아니

문제.

그러나 이전 비디오에서, 우리는

우리가 요구하는 것들에 대해; - 우리가 묻는 것은기도가 들리는 데 필요한 믿음이

입니다.
그 비디오에서 :“당신은 내가 복권을 얻게 만들겠습니까?”; 우리는 또한

하늘의 답변이 영적이며 많은 그리스도인들은

신체 영역에 대한 그러한 답변을 실현하는 방법을 모른다는 것을 보여주었습니다.
믿음이 있다면 말할 것입니다.

간질이있는 사람이 바쁜 거리 한가운데에 떨어지는 사람을 상상해보십시오.
경련을 겪고 일부 응급 처치 전문가가 상황을 처리하려고 시도하는 동안 군중이 모으십시오.
얼마나 많은 기독교인이 중심으로 터져 간질을 가리키고

사람을 가리키고 말할 것입니다.
당신은 이것을 할 수 있어야합니다… 이것이이 시리즈의 목표입니다.

당신은 센터로 터져서 말할 수 있어야합니다.“간질의 악마,
지금 예수의 이름으로 그를 떠나십시오.” 두 번째기도는 잘못이 아닙니다. 그러나 우리는 믿음에 대해 이야기하고 있습니다

여기.
, 네 번째 차원, 즉 정신 영역과 거기에

가 있습니다. 즉,이 물리적 세계.
천사, 악마 및 기타 영적 존재는 믿음이 필요하지 않습니다.

에녹은이 3 차원에

가 존재하지 않는 정도까지 네 번째 차원을 걸었습니다.
하나님과 함께 걷는 것은 네 번째 차원에서 걷는 것과 어떻게 비슷합니까?

예수께서는 진정한 숭배자들에게 말씀하셨습니다. 그리고 정신 영역은
네 번째 차원입니다.

예수께서는 또한 영으로 숭배하는 것이 무엇을 의미하는지, 즉,
진실로 숭배하는 자격을 갖추 셨습니다.

모든 상황에 대한 진실은 네 번째 차원입니다.
성서는 믿음이 사물의 물질이며 아직이 육체적 영역에서 볼 수없는 것의 실체라고 말합니다.

그러한 것들은 네 번째
차원에서 확립 된 진실을 나타냅니다.

그래서 당신은 치유되기를기도합니다. 당신은 여전히 ​​아프지 만 건강에
자신의 이미지는 당신을 고수합니다.

그 이미지는 네 번째 차원의 진실에 의해 유지되며, 하나님의 말씀으로
.

그것은 믿음입니다.

많은 사람들이 진실을 붙잡을 수 없다는 것을 알고 있습니까?
그 이유는 진실에 대한 우리의 헌신이

대적에 의해 테스트되기 때문입니다.

이것은 전 세계의 법원에서 일하는 방식입니다.
우리의 경우, 우리는 악마가 우리의 고발자 또는 대적임을 보여 주었고,

는 우리의 증거, 즉 우리의 믿음을 테스트합니다.

건강을 위해기도 한 후에, 당신은 당신이 치유되어야한다고 생각하고
마약을 버리기 시작합니다. 그런 다음

비용이 얼마인지 상기시켜주고 멈 춥니 다.

대적은 당신의 건강이 거짓이라는 증거를 증명했으며

증거는 더 이상 법정에서 인정되지 않습니다.

중요한 질문은 이것입니다.

간단한 대답은 우리가 정신 안에서 우리의 존재를 높여야한다는 것입니다

영역.

** 신앙은 영적 물질입니다 - 히브리서 11 : 1 **
믿음이 무엇인지 기억한다면 이것이 왜 핵심인지 알게 될 것입니다.

영적인 관점에서만 의미가있는 일을하는 것은
4 차원에서 발자국을 늘리는 동시에

로 줄어 듭니다.
우리의 믿음을 높이는 활동 중 일부는 다음과 같습니다.

모든 가능성에 대한 상황에 대한 진실을 말하십시오.
방언으로기도하면, 우리의 마음은 이해하지 못하는 언어입니다.

금식, 즉, 명백한 신체적 필요를 거부합니다.
우리의 능력을 넘어주는 것.

중지 - 기다리십시오. 문제는 이런 일을하는 방법입니다.
당신은 당신이 수익성있는 거래를하는 사람들과 더 많은 시간을 보내는 경향이 있다는 것을 알고 있습니까?

하나님과의 의미있는 상대를 만듭니다. 우리는 모두 하나님의 영감을받은 그러한 거래가 확실히 수익성이 있다는 것을 알고 있습니다.
** 정신으로 채워져 있습니다. **

16 절에서 우리는 기쁨의 삶을 살라고 들었습니다.
그리스도의 말씀이 모든 지혜로 당신에게 풍성하게 거주하게하십시오. 시편과 찬송가와 영적 노래로 서로를 가르치고
주님 께 마음 속에 은혜로 노래합니다. 그리고 당신이 말이나

행동으로하는 모든 일은 주 예수의 이름으로 모든 일을 하시며, 그분의
아버지 께 감사드립니다. 그리고 당신은 무엇을하든, 주님께서는 진심으로하고,
사람에게는 안됩니다. 주님 께서 알면 너희는

상속의 보상을받을 것이다.

Colossians 3 : 16,17,23,24
** <sup> 18 </sup> ** 와인에 술에 취하지 마십시오. 그러나
성령으로 가득 차 있어야합니다.

** <sup> 19 </sup> ** 시편과 찬송가에서 자신에게 말하고 영적 노래를
영적 노래로 말하고 주님 께 노래하고 멜로디를 만듭니다.

** <sup> 20 </sup> ** 우리 주 예수 그리스도의 이름으로 하나님과

아버지는 항상 하나님과
아버지에게 감사드립니다.

** <sup> 21 </sup> **
신을 두려워하여 서로를 제출합니다.

에베소서 5 : 18-21
신앙은 게임이 아닙니다. 그래서 당신이 치유된다고 설득되지 않으면 마약을 버리지 마십시오.

마약을 버리는 것이 아니라 설득하는 것은 하나님의 말씀입니다.
영적인 관점에서만 의미가있는 일을하는 것은

4 차원에서 우리의 존재를 높이는 동시에 우리의 존재를 줄입니다.
믿음의 물질과 그 물질이 테스트되는 물질에 대해 이야기하고 믿음을 테스트하는 것과 합법적으로 합의하십시오.

기도 할 믿음이 있으며,받을 믿음도 있습니다.

를받는 믿음은 악마에 의해 테스트됩니다.
우리는 어떻게 믿음이 있습니까?

신앙을 듣고… … 그들의 삶의 방식이
설정은 의미있는 것을 위해 믿음을 갖는 것이 불가능합니다.

신앙은 영적 현실을 알고

그들에게 반응하는 것을 포함합니다.
이것은 그

영역, 즉 하나님의 말씀에서 자신을 몰입함으로써 만 달성 할 수 있습니다.
우리가 자신을 몰입시키는 것을 막는 것은 무엇입니까?

당신은 당신이 수익성있는 거래를하는 사람들과 더 많은 시간을 보내는 경향이 있다는 것을 알고 있습니까?
하나님과의 의미있는 상대를 만듭니다. 우리는 모두 하나님의 영감을받은 그러한 거래가 확실히 수익성이 있다는 것을 알고 있습니다.

xxxxx
천국은 우리의기도에 응답하기위한 설정입니다.

이것은 농담처럼 보입니다. 내 벡의 천국이 부르고 있습니까? 잘못된. 우리는

올바른 관점에서보아야합니다. 하나님은 우리의 아버지입니다. 다음은

예수 께서
기도에 대한 대답과 관련하여 하나님의 아버지에 대해 말씀하신 것입니다.

10 모든 사람에게 수신을 요청하는 사람; 찾는 사람; 그리고
노크하는 그에게 문이 열릴 것입니다. 11 당신 가운데 어떤 아버지가, 그의 아들이 물고기를 요구한다면 대신 그에게 뱀을 줄 것인가? 그가

계란을 요구한다면, 그에게 전갈을 줄 것인가?
누가 복음 11 : 10-12

당신이 악한 사람이 자녀들에게 좋은 선물을주는 방법을 알고 있다면, 어떻게
하늘에있는 아버지는
그에게 좋은 일을 줄 것입니다

!
마태 복음 7:11

다시 말하면, 하늘은 우리의기도에 응답하기위한 설정입니다. 우리가 묻고 하나님
대답을 할 때, 우리는 받아야합니다. 그러나이 다음 진리는 종종

일부 그리스도인들이 대답을받지 못하게합니다.
\ [아마도 다음 부분을 의의 섹션으로 옮길 수 있습니다 \]

의심 (죄가 아님)은 답을받는 것을 방해합니다.

어떤 남자가 도난을 위해 감옥에있었습니다. 그런 다음 그의 변호사는

일부 토지에 대한 문서를 가져 왔습니다. 레지스트리는
사람이 감옥에 있기 때문에 말하지 않을 것입니다. 그 땅은 그에게 속하지 않습니다. 감옥에서
사람의 존재는 죄를 나타냅니다. 감옥은 사람이 자신의 상속을 주장하는 것을 막지 못합니다.

따라서 죄는기도가 상속을 주장하는 것을 막지 않습니다. 의심에 대해 무슨

?

예수의 제자들이 언제 악마를 쫓아 낼 수 없었을 때를 기억하십니까? Mathew

17 : 14-21, 마가 복음 9 : 17-29 예수께서는 의심의 여지가 없었습니다. 그런 다음 그는

기도와 금식을 추천했습니다. 이것은 진실 번호 6입니다.

기도와 금식은 믿음을 쌓습니다.

기도와 금식은 당신의 믿음을 쌓습니다. 그것은 당신의 초점을
세계에서 하나님의 말씀으로 전환합니다. 믿음은

영적 활동이기 때문에 (모든 확률과 이성에 반하여) 하나님의 말씀에 반응하는 영적 활동이기 때문입니다. 예를 들어
거리 한가운데에있는 간질 경련에 대한

하나님의 말씀은 해결책이 악마를 쫓아내는 것이라고 말합니다. 반대로

측면에서, 이유와 확률은 당신이
이것을하려고한다면 바보이기 때문입니다.

건강이나 승진과 같은 다른 것들이 있으며, 그리스도인들은 일반적으로 믿음을 요구합니다. 그러한 경우, 대답은 즉각적입니다. 그러나 답을 받으려면 종종 인내심이 필요합니다.
인내심은 많은 그리스도인들이 잘못 이해하는 부분입니다.
이 시리즈의 3 부에서, 우리는 인내심을 해부 할 것입니다. 우리는 당신의
마음을 바꾸고 당신의기도에 대한 대답에 대한 우위를 줄 수있는 방식으로 인내심을 해부 할 것입니다.
그것은 육신 그리스도인의 성격이 아니라 그들의 요청, 즉
문제입니다.
그러나 육신 적 성격은 믿음으로

를받는 것을 실제로 불가능하게 만듭니다.

우리는 여기서 묻는 것과받는 것을 구별하고 있습니다.
, 의로운 사람은

불의한 사람이 의로운기도를기도 할 수있는 것처럼 불의한기도를기도 할 수 있습니다.
당신이 죄인이기 때문에기도가 응답되지 않는다고 말하지 마십시오. 오히려

당신은 정신을 이해하지 못하기 때문에 대답하지 않는다는 것을 알고 있습니다
영역.

또한, 우리는 이전 비디오 제목에서“천국이 어떻게 우리의
기도, 하나님을 대하는가? 정신 영역, 즉

네 번째 차원의 믿음.

요약
당신은 알고 있습니까 : - 당신이 묻는 것은, 당신의기도가 들어야하는 데 필요한 믿음은

듣고 대답합니다.
진정으로 말해주십시오. ** 겨자 씨앗의 크기가 믿음이 있다면

이 산에 **를 말할 것입니다… Mathew 17:20.
친구 앞에서 바로 이동하라고 명령 하시겠습니까?
아무 일도 일어나지 않을 때 누가 당신을 조롱 할 것인가?

우리에게 물어볼 믿음이없는 것들이 있습니다 - 아니
문제.

그러나 이전 비디오에서, 우리는
우리가 요구하는 것들에 대해; - 우리가 묻는 것은기도가 들리는 데 필요한 믿음이

입니다.

그 비디오에서 :“당신은 내가 복권을 얻게 만들겠습니까?”; 우리는 또한

하늘의 답변이 영적이며 많은 그리스도인들은
신체 영역에 대한 그러한 답변을 실현하는 방법을 모른다는 것을 보여주었습니다.

당신이 믿음이 있다면, 당신은 말할 것입니다 - 그것은 당신의기도를 듣고 대답하는 데 필요한 의로입니다.
그러나, 당신은 믿음을 받아야합니다 - 그것은 당신의기도에 대한 답을 받기 위해

가 필요합니다.
받는 믿음은 악마에 의해 테스트됩니다.

** 당신은 무작위로기도에 대답합니까, 하나님? \ [이것을 별도의 비디오로 만드십시오 \] **
일부는 그들의 삶을 관찰하고 다음과 같이 말할 것입니다.“당신은 무엇을 알고 있습니다. 그러나 응답기도의 기준은 정확히

명확하지 않습니다.”
다른 사람들은 성서로부터 통찰력을 얻은 후 이렇게 말합니다. 그래서 우리는 그가 우리의기도에 응답 할 것인지 알 수 없습니다.”

여기에 두 번째 요점을 버스에 대한 성서 구절이 있습니다. . 시편 115 : 13
그가 모세에게 말하면, 나는 내가 자비를 베풀 것인지 자비를 가질 것이며,

나는 동정심을 가질 것입니다. 로마서 9:15

그래서 우리는 하나님 께서 그분이 기뻐 하신다는 것을 알고 있습니다. 하나님 께서 그분이 기뻐하시는 경우,기도에 대한

기도는 명확하지 않습니다. 오른쪽?
글쎄… 하나님 께서 기뻐하시는하더라도 그분의 말씀에 묶여 있습니다.
다시 한 번, 두 번째 지점을 버스에 맞추는 성경 구절이 있습니다.
하늘과 땅은 사라질 것입니다. 그러나 나의 말은 사라지지 않을 것입니다. 마크

13:31
히브리서 6 절 17 절은 다음과 같이 기록되어 있습니다. 하나님, 더 기꺼이
그의 약속의 상속인에게 그의
조언의 불변성을 약속하기 위해 풍요롭게…

나는 읽었습니다. 하나님 께서 하나님의 행동에서“무작위성”을 정당화하기 위해 하느님 께서하시는 사실을 사용하는 여러 시간과 또한 설교를합니다.

그러나 하나님 께서 그분의 기쁨을 행하신 사실 이이
쾌락이 무작위라는 것을 의미하지는 않습니다.
하나님의 기쁨은 그의 조언과 모순되지 않습니다. 사실, 이사야 46에서

10 절에서 하나님은 말씀하셨습니다.

혼란은 어디에 있습니까?
하느님께서는 기뻐하더라도 여전히 그의
조언과 일치합니다. 이것은 하나님의 행동이 우리에게 미스터리라면, 우리는 그분의 조언/지혜/의지를 알지 못하기 때문에

입니다.

만약 당신이 무엇이든 혼란스러워한다면, 그것은 의도적으로 천국이 아닙니다.

신비하다. 오히려, 그것은 당신의 지식이 부족합니다. 그 지식이 부족한
, 그것은 제임스 1 절 5 절에 기록되어있다. 만약 당신 중 누구라도
지혜가 없다면, 하나님을 물어 보자. 그리고 그것은 그에게 주어질 것입니다.
매우 분명합니다.
둘 - 하나님의 기쁨은 그분의 뜻 안에 있습니다.

세 가지 - 하나님은 우리에게 그분의 뜻에 대한 지식을 제공하기를 원합니다.
그래서 대답 된기도는 미스터리가되어서는 안됩니다.

이 비디오에서, 우리는 하나님 께서기도에 응답하는 방법과시기가 그의 조언, 의지, 지혜와 어떻게 일치한다는 것을 보여주었습니다.
2 부에서, 우리는 그가기도를 어떻게 그리고 언제 대답하는지
를 찾기 위해 하나님의 조언 (물론 그분의 말씀)으로 뛰어들 것입니다.

** 기타 **

기도는 씨앗과 같습니다. 씨앗은 이미 하늘에서 나타나지 만
믿음의 말과 행동의 물이 지상에 나타나기 위해 필요합니다.
많은 사람들은 묻고 나서 하나님 께서 대답 하셨는지 확실하지 않습니다.
흠.

이제 당신이 알고 있으므로; 성서의 진리에기도를 베풀고
절대로 하나님 께서 대답하지 않았다고 생각하십시오.
** <u> 파트 3 </u> **
\*내가 당신에게 말할 때에도

두려움에 의해 보호되는 영역이 있습니다.
\*정신 영역에서 일어나는 일을 무시할 수있는 사람은
믿음을 유지할 수 있습니까?
\*하나님이없는 모든 성공은
미래에 당신에게 문제를 일으킬 것입니다. 이러한 문제가 처음에는 항상 명백한 것은 아닙니다.
그럼에도 불구하고, 미래의 문제의 복잡성에 관계없이, 하나님은 항상 당신의 선을 위해 일을 바꿀 수 있습니다.

이 부분은 인내에 관한 것입니다. 나는 그것을 인내하는 믿음이라고 부릅니다. 믿음이 시험 될 것이기 때문에
가 필요합니다. 지구의 법률 시스템에서 증거는

반대편에 의해 테스트됩니다. 이것이 하늘의 관행입니다.
그리스도인들에게 믿음은 증거이며 사탄은 우리의 고발자입니다. 그래서 사탄은 시간이 지남에 따라 우리의 믿음을 테스트합니다. 사탄이 어떻게이를 수행하는지 이해하려면 여기

비유가 있습니다.

어떤 여자가 붉은 람보르기니를 위해 하나님 께기도했습니다 (당신은 내 말을 들었습니다.
빨간 람보르기니). 그녀는 후원자를 구상하여 빨간색을 주차하고 집 앞에

람보르기니를 주차하고 열쇠와 문서를 떨어 뜨 렸습니다.
람보르기니를받는 것에 대한 그녀의 증거는 그리스도에 대한 그녀의 믿음이었습니다. 그는 또한 그녀의
옹호자였습니다.

여자의 옹호자 (그리스도)는 그녀의기도에 대한 답변을 보장했습니다.
그러나 즉시 대답이 풀려 났으며, 고소인 (사탄)은 그녀의 증거 (신앙)의 진위에 도전하는
모션을 제출했습니다.
법에 의해 판사 (하나님)는 여자의

증거 (믿음)에 도전하는 움직임을 들었습니다. 청문회에서

피고인 (여성)이 제시 한 증거 (신앙)는 고소인 (사탄)에 의해 면밀히 조사되었습니다.
고소인이 얼마 동안 요청했습니다. 4 주가 부여되었습니다.

세 번째 주에. 증인의 위대한 구름 앞에
가 빨간 람보르기니를 위해기도 한 여자는

초인종이 울 렸을 때 집에 앉았다. 그녀가
누구를 기대하지 않았기 때문에 이것은 그녀에게 놀라운 일이었습니다. 그녀는 붉은 람보르기니를 기대하지 않았다. 왜냐하면 그녀는

창문을 기대하고 흥분하지 않았기 때문이다. 오히려, 그녀는
아들에게 문을 가져 오라고 요청했다. 그 순간, 고소인은

여자의 증거 (믿음)에 의문을 제기했습니다. 그러나 이것은 그녀의기도에 대한 답을 무효화하기에 충분하지 않았습니다.
네 번째 주에 고소인이 다시 움직였습니다. 이번에는 여성의 직장에서 스트레스가 있었고, 시어머니의 스트레스와
그녀의 남편과 아들. 그녀는 그 주에 쉽게 화를 냈습니다. 그녀는 하나님의 확신을 듣기 위해

가 필요했습니다. 교회는 장소였습니다. 그러나
교회에서 그들은 다른 사람들을 위해기도하도록 요청 받았다. 그녀는 마음이 자유롭게 돌아 다니는 동안
기도하려고 거기에 앉았다. 그런 다음 회원들이 목사님을 위해 새 차를 구매하기 위해

를 주도록 전화를 받았습니다. 그녀의 내면의 목소리는
그녀가 차를 주었다고 제안했다. 결국 그녀는 붉은 람보르기니를 기대하고 있었지만, 그녀는

다른 곳으로 빠르게 생각했다.
그냥, 그것을받을 믿음이 없었기 때문에 빨간 람보르기니는 없을 것입니다.

이 말을 듣습니다 :

- 그리스도가 남긴 상속은 여자에게 붉은 색을 줄만큼 충분합니다

람보르기니.
- 그녀가 붉은 람보르기니를 요구하게 한 믿음은
하나님 께서 그녀의기도를 듣고 대답하도록해야한다는 것입니다.

- 상속 재산을 소유 한 여성은
믿음이 조사를 견딜 수있는 능력에 달려 있습니다.

- 신앙 (증거)은 고소인 (사탄)에 의해 면밀히 조사됩니다.

- 스트레스, 걱정, 분노, 두려움 등은 하나님의 공급을 수축시킵니다.
당신이 당신이 빨간 람보르기니가오고 있다는 것을 알고 있다면, 당신은 당신의 차를 풀어줄 수 있어야합니다. 이 경우 목회자에게 있다는 사실은 산만 일뿐입니다. 누가 6 절에서 38 절에서 예수

는주고, 당신은 주어질 것입니다.
그녀가 기대를 멈추는 그 순간은 고소인이 필요로하는 증거입니다.

그녀의 행동이 그녀가 더 이상
기대하지 않았다는 사실을 배신한 순간. 그녀가

다른 상상력을 수용 할 것이라는 기대를 촉발시킨 그 순간은 일을 바꿨습니다.

스트레스, 걱정, 분노, 두려움 등은 하나님의 공급을 수축시킵니다. 우리는

최근에 1 억 달러를 얻은 사람이
에게 높은 흥분의 계절을 사소한 삶의 분노로부터 차단 될 것임을 알고 있습니다.

좋은 소식은 성서의 빛이 우리에게
상속을 줄 수 있다는 것입니다. 나는 그러한 빛 - 기쁨에 초점을 맞출 것입니다.
골로새서 3 장에서, 우리는 기쁨의 삶을 살라고 들었습니다.

그리스도의 말씀이 모든 지혜로 당신에게 풍성하게 거주하게하십시오. 시편과 찬송가와 영적 노래로 서로를 가르치고
주님 께 마음 속에 은혜로 노래합니다. 그리고 당신이 말이나

행동으로하는 모든 일은 주 예수의 이름으로 모든 일을 하시며, 그분의
아버지 께 감사드립니다. 그리고 당신은 무엇을하든, 주님께서는 진심으로하고,

사람에게는 안됩니다. 주님 께서 알면 너희는
상속의 보상을받을 것이다. 골로새서 3 : 16,17,23,24
예수께서는 다음과 같이 말씀하셨습니다. 지금까지 당신은 내 이름으로 아무것도 묻지 않았습니다. (요한 복음 16:24)

그러므로 기쁨으로 구원의 우물에서 물을 끌어 올릴 것입니다.

이사야 12 : 3
슬프게 될 수 있습니까? 천만 달러짜리
복권이 있습니까? 하나님은 복권을 얻는 것보다 큽니다. 그분의 면전에서

은 기쁨의 충만 함입니다. 당신이 기쁨이 없다면, 당신은 그의
존재에 접근하지 않습니다. 당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다!
아브라함을 기억하십니까? 그는 믿음이 강했고 무엇을하고 있었습니까?
하나님을 영광으로 여깁니다 (로마서 4:20)
이제 당신은 알고 있습니다. 그러나 일부는

신의 대답을 거부하는 데 속이고 있습니다.

** 선, 수용 가능하고 완벽한 **

기도는 걱정할 수 있습니다

다른 종류의기도와 다른 방법은

입니다.

건강을위한기도
자아를위한

다른 사람을위한
부를위한기도

사회적 요구를 충족시키기위한기도 (남편, 자녀 등)

다른 사람을위한기도
아가씨기도 특정 남편

아가씨가 좋은 남편을 위해기도
젊은 아가씨가 좋은 아내가되기 위해기도합니다

어머니 아들이 하나님 께 오기를기도합니다

어머니 아들이 성공하기 위해기도합니다
** 끝 **

ps

우리가 정욕에 따라 묻는다면,기도는 대답되지 않을 것입니다. 제임스
4 : 3

우리가 그리스도를 지키고 그분의 말씀이 사용하는 경우 우리는 답을 받으
자신을 알고 있습니다. 필사적으로 성공하고 싶을 때 성공합니다. 그래서

절망을 창조합니다… 나는 더 말하지 않을 것입니다.
기쁨으로 당신은 구원의 우물에서 끌어들일 것입니다.
시편, 찬송가 및 영적 노래.
좋은 점은 다른 사람의 믿음이 당신을 위해 일할 수 있다는 것입니다. 네.

그리스도인들은 법적 왕국의 일부 이며이
왕국의 법은 불변입니다.
이것이기도에 어떻게 적용됩니까?
여기에 성경이 있습니다 :
빌립보서 4 : 6-7
요약

우리는 하나님의 조언을 알고 있다면 하나님의 길은 신비하지 않을 것이라고 말하면서 시작했습니다. 특히 당신은
응답기도에 대한 그의 기준을 알게 될 것입니다.
아니오 우리는 당신의기도에 대한 그의 기준이 그의 조언에 따라기도한다는 것입니다.
**기도 **
일부 유형의기도 경기장 건설
신은 나를 치유 하신다

오 신은 나를 도와주세요.
이기도를 듣는 불신자는 하나님이 악한 생각을 쉽게 생각할 수 있습니다.
특히 당신이 하나님 께 묻는 것이 합리적 일 때

아버지는 자녀를 자유롭게 제공합니다. 대피소와
건강과 같은 것들.
만약 당신이 끔찍한 실수를했다면, 오 하나님이 나를 도와주세요. 그것은 더 많은
이해가됩니다.

질문
기도를 반복해서 반복 할 필요가 없습니다.
들어 주셔서 감사합니다.
우리를 사랑하고, 우리를 미워하고, 우리처럼 우리를 따르십시오. 지금해라.






























































