Здравствуйте, и добро пожаловать: Живи выше 3d

сегодня, я позволю вам на 2 противоположных счетах о творении в Библии
.

В Генезисе глава 1 растения и животные были созданы перед человеком.

Однако в Генезисе глава 2 человек был создан перед растением и животными.

Почему смешивание? ~ ~

Однако этот вопрос, как и многие запутанные духовные темы, предполагают
, что есть только 3 измерения.

Царство Духа - это четвертое измерение, и Библия говорит, что она более реальна, чем третье измерение.
Создание в Генезисе Глава 1 выполнено в четвертом измерении, то есть:

Spirit Realm.
Вот почему это делается словами, и, в частности, неоднократно по словам

: «Бог сказал, пусть…»
Пожалуйста, прочитайте Генезисную главу 1 и посмотрите сами. В описании YouTube есть ссылка

.
С другой стороны, создание в Genesis Глава 2 выполнено в третьем измерении

, то есть физический мир.
в этом случае он включал формирование, дыхание, сажание и заставив дождь падать; и так далее.

На самом деле, Генезис Глава 2 В стихе 5 изложено, что произошло, что привело к росте растений
Это поколения небес и земли, когда они были созданы, в тот день, когда <span class = "smallcaps"> lord </span> бог и ** каждое растение поля перед ним

было в земле, и каждая трава поля до того, как оно росло: для
<span class = "smallcaps"> Господь </span> Бог не вызвал его дождь

на земле **, и не было человека до земли. ~ ~ То есть расти в третьем измерении.
это похоже на резервирование гостиничного номера, которое происходит мгновенно.

Тем не менее, оплата должна быть произведена до того, как комната будет реализована.
Во время творения дождь был оплатой за актуализирующие растения в третьем измерении
.
это также так, когда христиане молятся в вере. Наши молитвы
сразу же предоставлены формой в четвертом измерении.
Хитрой является получение четвертого измерения формы, чтобы проявиться в этом измерении; И вот где многие христиане терпят неудачу.

это не должно быть так.

Вот 3 предложения, чтобы помочь нашему пониманию.
слова легкие. Псалом 119 Стих 105.

Свет падает на 3-мерный куб, чтобы показать его 2-мерную тень.

Слова, заполненные верой, падают на 4-мерную телесеракта, чтобы раскрыть его 3-мерную тень

, и эта трехмерная тень-наша реальность.
хммм.

позвольте мне еще раз сказать, что эта реальность - тень, изображение, голограмма
, если хотите, реальной вещи.

Дайте мне знать, что вы думаете, в разделе комментариев.
спасибо за прослушивание.

Люблю нас, ненавидите нас, как мы, следуйте за нами; Сделай это сейчас.








