** مرحبًا ، ومرحبا بكم في: العيش أعلاه 3d. **

** اليوم سأسمح لك بالدخول إلى المدة التي استغرقها الكون ليتم إنشاؤه

. **

~~ ~ تنبأت النظريات العلمية بأن الأمر سيستغرق بمليارات السنين

لإنشاء مجرة ​​مثل درب التبانة.

ومع ذلك ، كشف تلسكوب جيمس ويب عن 6 مجرات موجودة نصف

بعد مليار سنة من الانفجار الكبير ، والتي تصل إلى 10 مرات أكبر من الطريق درب التبانة.

لا ينبغي أن تكون هناك مجرات أولية أكبر من الطريقة اللبنية

التي يبلغ عمرها نصف مليار سنة فقط.

Huston ، لدينا مشكلة.

عزيزي العالم ،

أعرف أن حساب الكتاب المقدس للخلق لا يمكن أن يكون قابلاً للارتداء ، كدليل

على أن الكون يبلغ من العمر مليارات السنين ، لا يمكن دحضه.

اعتبر أنه غير قابل للارتباك فقط لأن عقلنا مسبقًا من الزمن الخطي ومساحة ثلاثية الأبعاد.

ومع ذلك ، هناك أكثر من ثلاثة أبعاد ؛ والوقت غير موجود

كما نعرفه ، في أبعاد أعلى.

في العبرانيين الفصل 11 الآية 3 ، يوضح الكتاب المقدس أن الله خلق

هذا الواقع ثلاثي الأبعاد من المواد الأبعاد العليا ، وهو ما يدعو

: "الأشياء التي لا تظهر".

في الفكر الأول ، قد يبدو أن الأشياء غير المرئية أقل

حقيقية من الأشياء المرئية ؛ ومع ذلك ، يقول الكتاب المقدس خلاف ذلك.

ما هي هذه المادة الأكثر واقعية من الأشياء ثلاثية الأبعاد؟

، يقول الكتاب المقدس: الإيمان هو جوهر الأشياء.

هذا ليس الإيمان الذي تسمع عنه. هذا الإيمان هو إدانة

أي كائن مطلع على حقيقة الأبعاد الرابعة

.

هناك المزيد.

في البداية ، تم إنشاء الضوء بسرعة محددة ، بحيث يستغرق وقتًا طويلاً للكشف أو الكشف عن خلق الله.

منذ إنشاء الضوء ، كان في رحلة مليار سنة للكشف عن خلق الله. هذا هو المكان الذي نحصل فيه على عصر الكون.

يجب ألا يخلط هذا العصر من الكون مع المدة التي استغرقها

الكون ليصبح.

لقد تم تفجير هذا الخلط بواسطة تلسكوب جيمس ويب.

عزيزي الكتاب المقدس المؤمنين المسيحيين ،

لا يقول الكتاب المقدس كم من الوقت استغرق الله لخلق الكون. هذا

لأن الوقت لا ينطبق في البعد الرابع ، كما نعرفه

هنا.

في سفر التكوين الفصل 1 الآية 2 ينص الكتاب المقدس على أن الأرض كانت بدون شكل

باطل ومغطاة في الظلام.

بعد ذلك استغرق الأمر الله 6 أيام لإعادة تشكيل الأرض ، مع الماء

الأجسام والنباتات والحيوانات وغيرها.

لماذا يوجد 2 روايات مختلفة من الخلق في الكتاب المقدس.

سيتم الرد على هذا في الفيديو التالي.

شكرا للاستماع.

آيات الكتاب المقدس

.. كلها شوهدت هي زمنية ؛ لكن الأشياء التي لا تُرى

أبدي.

2 Corinthians 4:18

Notes

for ** Six ** ** Days ** the <span class = "smallcaps"> lord </span> جعل السماوات

والأرض ، والبحر ، وكل ما فيه ، لكنه استراح

في اليوم السابع. لذلك

The <span class = "smallcaps"> اللورد </span> مبارك يوم السبت وجعله

أنه مقدس.

exodus 20:11

ستكون علامة بيني وبين الإسرائيليين إلى الأبد ، من أجل

في ** ستة ** ** ** The <span class = "smallcaps "> لورد </span> صنع

السماوات والأرض ، وفي اليوم السابع استراح وكان

منتعشة."

exodus 31:17