** Привіт, і ласкаво просимо до: Live вище 3d. **

** Сьогодні я дозволю вам, скільки часу знадобиться, щоб Всесвіт був створений
. Потрібно було б багато мільярдів років

, щоб створити таку галактику, як Чумацький Шлях.
Однак веб -телескоп Джеймса виявив 6 галактик, які існують наполовину

через мільярд років після великого вибуху, які в 10 разів більше, ніж
Чумацький Шлях.
Не повинно бути споконвічних галактик, які більші за молочно

способу, яким лише півмільярда років.
Хастон, у нас проблема.

Шановний вчений,

Я знаю, що біблійний розповідь про створення не є думкою, оскільки докази

про те, що Всесвіту є мільярди років, є незаперечним.
Розгляньте, що це неможливо лише тому, що наш розум попередньо переживає

лінійний час і тривимірний простір.
Однак є більше трьох вимірів; І час не існує

, як ми це знаємо, у більш високих розмірах.
У hebrews Розділ 11 Вірш 3, Біблія дає зрозуміти, що Бог створив

цю 3-мірну реальність з вищих розмірних матеріалів, які він
називає: "речі, які не з’являються".
Спочатку подумав, може здатися, що речі, які є невидимими, менш

реальні, ніж речі, які видно; Однак Біблія говорить інакше.
Що тоді ця речовина, яка є більш реальною, ніж 3-мірні речі?

Ну, Біблія говорить: Віра - це суть речей.

Це не віра, про яку ти чуєш. Ця віра - це переконання

будь -якої істоти, яка прихильна і повністю погоджується з четвертим вимірним
реальністю.
Є більше.

На початку світло було створено з певною швидкістю, щоб

знадобився час, щоб розкрити або розкрити створення Бога.
З моменту створення світла, воно пройшло на мільярд років, щоб розкрити

Боже творіння. Тут ми отримуємо вік Всесвіту.
Цей вік Всесвіту не повинен бути пов'язаний з тим, скільки часу знадобилося, щоб

Всесвіт став.
Це співвідношення було торпедовано Веб -телескоп Джеймса.

Шановна Біблія, віриючи християнам,

Біблія не говорить, скільки часу знадобиться Богу, щоб створити Всесвіт. Це

тому, що час не застосовується у четвертому вимірі, як ми це знаємо
тут.
У генезі Глава 1 Вірш 2 Біблія стверджує, що земля була без

форми і порожнечі та покрита темрявою.
після цього знадобилося Богові 6 днів, щоб переформувати землю, укомплектовану водою

тіл, рослин і тварин тощо.
Чому в Біблії існують 2 різні рахунки створення.

на це буде відповідати в нашому наступному відео.

Дякую за прослуховування.

Вірші Біблії

.. Але речі, які не бачать

, є вічними.
2 Кор. , море, і все, що в них, але він відпочивав

на сьомий день. Тому

<span class = "smallcaps"> лорд </span> благословив день суботи і зробив

це святе.
Вихід 20:11
Це буде знак між мною та ізраїльтянами назавжди, для
у ** шість ** ** днів ** <span class = "smallcaps"> лорд </span > Зробив
Небес і землю, і на сьомий день він відпочивав і був ~~ ~ оновлений. '

Вихід 31:17

