यदि आप आज दुनिया पर कब्जा करना चाहते हैं, तो आप कौन से 3 राष्ट्र
को उखाड़ देंगे?

** हैलो, और आपका स्वागत है: 3 डी (<live.above.3d@gmail.com>) से ऊपर लाइव:

आज मैं बताऊंगा कि रोमन साम्राज्य को कैसे पुनर्जीवित किया जा सकता है।

बाइबिल रिकॉर्ड करता है कि रोमन साम्राज्य को 3 अन्य
राष्ट्रों पर पुनर्जीवित किया जाएगा।

हम्म। आपको लगता है कि किन 3 देशों को उखाड़ फेंका जा सकता है?

शब्द अपूट काफी शक्तिशाली है, और मेरा मानना ​​है कि यह स्विफ्ट या
स्वीपिंग हार का सुझाव देता है।

क्या आप जानते हैं कि रोमन साम्राज्य को पहले
द्वारा पुनर्जीवित किया गया है।

ईस्वी 533 से 553 तक, कॉन्स्टेंटिनोपल में पूर्वी रोमन सम्राट ने इटली में पापी स्थापित करने के लिए
3 शक्तिशाली बर्बर जनजातियों को उखाड़ दिया।

द 3 ट्राइब्स: ओस्ट्रोगोथ्स, वैंडल और हेरुली, उनकी हार के बाद
रोमन साम्राज्य द्वारा अवशोषित किए गए थे।

आज, ऐसी व्यापक हार, विशेष रूप से एक और विकसित या
निर्धारित राष्ट्र के खिलाफ, परमाणु हथियारों के बिना काफी मुश्किल है।

वास्तव में, पिछली बार एक निर्धारित राष्ट्र को तेजी से पराजित किया गया था,
था जब संयुक्त राज्य अमेरिका ने परमाणु
हथियारों के साथ हिरोशिमा और नागासाकी पर बमबारी की, जिससे जापान को आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर होना पड़ा।

यह है कि कैसे 3 देशों को उखाड़ दिया जा सकता है।

नौ देशों में परमाणु हथियार हैं।

इज़राइल नौ देशों में से एक है। शेष आठ में से:

चार परमाणु शक्तियां समर्थक इजरायल हैं: संयुक्त राज्य अमेरिका, एकजुट
किंगडम, फ्रांस और भारत।

चार परमाणु शक्तियां इजरायल विरोधी हैं: रूस, चीन, पाकिस्तान और
उत्तर कोरिया।

शेष 5 परमाणु शक्तियों में से एक संभवतः 3 प्रो-इजरायल
राष्ट्रों को उखाड़ देगा।

चार समर्थक इजरायल देशों: संयुक्त राज्य अमेरिका, यूनाइटेड किंगडम, फ्रांस
और भारत, आपको क्या लगता है कि हम पर हमला होने की संभावना है?

हा हा। यहाँ आपके लिए एक दूसरा सवाल है: कौन सा राष्ट्र 3
अन्य लोगों को उखाड़ देगा?

और यहाँ एक संकेत है।

रूस, तुर्की और वेटिकन सभी रोमन साम्राज्य के लिए कुछ दावा करते हैं।

इसके अलावा, नाजी जर्मनी रोमन साम्राज्य को जारी रखने के रूप में देखा जाना चाहता था।

वास्तव में, कैसर का हिटलर का शीर्षक रोमन सम्राट के सीज़र के
से आता है।

आज, जर्मनी यूरोपीय संघ के केंद्र में है, जिसमें जल्द ही पुनर्जीवित रोमन साम्राज्य की
पूर्व भूमि शामिल है।

तो; परमाणु, इज़राइली और रोमन कोणों को कनेक्ट करें, फिर देखें कि क्या
आप हमारे 2 प्रश्नों का उत्तर दे सकते हैं:

कौन से 3 राष्ट्रों को उखाड़ दिया जाएगा, और कौन सा राष्ट्र 3 को उखाड़ देगा।

मुझे बताएं कि आप क्या करते हैं टिप्पणी अनुभाग में सोचें।

हम जाने से पहले।

राज्यों की बात करते हुए, क्या आप जानते हैं कि अब्राहम के देवता, इसहाक और
जैकब सभी मनुष्यों को एक नए राज्य में आमंत्रित कर रहे हैं?

जो लोग इस राज्य का हिस्सा बनना स्वीकार करते हैं, वे
प्राणियों की एक नई दौड़ बन जाते हैं।

विभिन्न स्थानों पर बाइबिल इस नई दौड़ को बुलाती है: "नया प्राणी",
"रॉयल", "पुजारी" और "दिव्य प्रकृति के पार्टकर्स"।

यीशु मसीह इस नई जाति का मध्यस्थ है, और सभी मनुष्य
हैं जो भाग के लिए आमंत्रित हैं;

आप सहित।

मैं यह कहने के लिए लुभाता हूं कि इसकी लागत कुछ भी नहीं है; हालांकि यह एक बात खर्च करता है:- आपका
दिल।

आपको अपना दिल याहवे को देना होगा। याहवे प्यार है इसलिए आप
अपने दिल को प्यार करने के लिए दे देंगे।

यदि प्यार का यह निमंत्रण आपके दिल को गर्म करता है और आप
याहवे की नई दौड़ का हिस्सा बनना चाहते हैं, तो मुझसे संपर्क करें और मैं आपको दिखाऊंगा कि कैसे, या आपको ~ ~ ~ किसी ऐसे व्यक्ति की ओर इशारा करता है जो किसी ऐसे व्यक्ति को करेगा।
मेरा ईमेल इस वीडियो के विवरण में है।

** सुनने के लिए धन्यवाद। **

** हमसे प्यार करें। हमसे नफरत है। हमारी तरह। हमारे पर का पालन करें। अभी करो।

** --------------------------------------------- ---------------

tiktok: <https://www.tiktok.com/@live.above.3d>

youtube: <https: // www। youtube.com/@live.above.3d>

Instagram: <https://www.instagram.com/live.above.3d>

Facebook: <https://www.facebook.com/profile । , और, निहारना, उनके बीच एक और

लिटिल हॉर्न आया, जिसके पहले पहले सींगों में से तीन थे ~ ~ ~ ~ ~ ~ roots **: और, निहारना, इस सींग में आंखों की तरह आँखें थीं

आदमी, और एक मुंह महान बातें बोल रहा है।

डैनियल 7: 8

** और जैसा कि तुम जाओ, उपदेश, कहा, कहा, स्वर्ग का राज्य हाथ में है। > **
अब जब आप फिर से पैदा हुए हैं:
<https://www.amazon.de/-/en/pastor-chris-oyakhilome-phd-ebook/dp/b003xntgb0>
** <u> लिंक </u> **

पृष्ठभूमि संगीत:

<https://archive.org/details/carlorffofortunacarminaburana>

youtube: <https://youtu.be/xlpkwlk5dbu>




