Привет и добро пожаловать в Liveabove3d.

- Если Бог существует, почему в мире так много зла?

- Если Бог существует, он не должен показывать себя?

- Почему я должен найти Бога, если он или она существует?

Это некоторые из многих вопросов, которые мы рассмотрим вместе. Мы рассмотрим эти вопросы, так что вы не найдете нигде. Например, мы могли бы доказать или опровергнуть существование Бога логикой. Тем не менее, мы ученые и атеисты, так что - как насчет следования доказательствам.

Вы видите - если есть гравитационная тяга, должна быть какая -то масса, вызывая это. Итак, Бог не оставил Своего доказательства - логике. Скорее он дал доказательства. Нет - я не говорю о звездах и солнце. Скорее я говорю о человеке, и нет - это не Иисус.

Это введение, поэтому мы не будем слишком далеко вперед. Однако вот что вам нужно знать:

Библия говорит, что когда вы получите Дух Божий, вы получите силу (способность) Бога. Бог - это любовь, поэтому сила для любви к миру, заботясь о мире, таким образом, что только его создатель может. Библия также говорит, что те, кто получает Дух Божий, являются новым видом существ. Нечто среднее между Богом и человеком. Иисус был первым из таких существ. Он использовал силу Божьей, чтобы любить; исцеляя больных, воспитание мертвых, освобождая угнетенные и многое другое. Нет большего способа доказать существование Бога, но делая только то, что будет делать Бог любви - чудесные акты любви.

Это тот момент, когда мы теряем некоторых людей. Мы теряем людей из -за следующего цикла, который часто случается во время таких дискуссий:

1. Вы говорите, что Бога нет.

2. Я говорю, что если вы верите Богу, вы получите Его силу и способность делать чудесные вещи, чтобы помочь миру.

3. Вы говорите, что это все чушь, потому что чудес не существует.

У нас есть цикл, потому что к третьему предложению мы вернулись туда, где мы начали, то есть вы говорите, что таких вещей не существует. Нам нужно выйти из таких циклов. Держись - и мы сломаем цикл вместе.

Начните с просмотра 2 наших коротких видео, которые показывают, что четвертое измерение более реально, чем третье измерение.

-[тень реального мира] (http://liveabove3d.com/2024/12/13/en/a-shadow-of-the-real-world)

-[Тайна ничего ] (http://liveabove3d.com/2024/06/09/en/the-mystery-of-nothing)

После просмотра этих 2 видео вы должны либо забыть о нас, либо сообщить нам, что вы думаете: live.above.3d@gmail.com



