** नमस्ते, और आपका स्वागत है: 3 डी से ऊपर लाइव। **

** ** आज मैं आपको ब्रह्मांड के लिए कितना समय लगा
बनाया गया। **

वैज्ञानिक सिद्धांतों ने भविष्यवाणी की कि मिल्की वे की तरह एक आकाशगंगा बनाने के लिए कई अरबों साल ~ ~ ~ लगेंगे।
हालांकि, जेम्स वेब टेलीस्कोप ने 6 आकाशगंगाओं का खुलासा किया है जो बिग बैंग के एक अरब साल बाद आधा

मौजूद हैं, जो कि
द मिल्की वे से 10 गुना बड़ा है।
प्राइमर्डियल आकाशगंगाएँ नहीं होनी चाहिए जो मिल्की से बड़ी हैं

तरीके से जो केवल आधा अरब साल पुरानी हैं।
हस्टन, हमें एक समस्या है।

प्रिय वैज्ञानिक,

मुझे पता है कि सृजन का बाइबिल खाता अन-थिंक योग्य है, क्योंकि सबूत

कि ब्रह्मांड अरबों साल पुराना है, अकाट्य है।
पर विचार करें कि यह केवल इसलिए विचार करने योग्य है क्योंकि हमारा मन पूर्व-दमन

रैखिक समय और तीन-आयामी स्थान है।
हालांकि, तीन से अधिक आयाम हैं; और समय मौजूद नहीं है

जैसा कि हम जानते हैं, उच्च आयामों में।
इब्रानियों अध्याय 11 श्लोक 3 में, बाइबल यह स्पष्ट करती है कि भगवान ने

को उच्च आयामी सामग्रियों से इस 3-आयामी वास्तविकता को बनाया, जिसे
कहते हैं: "चीजें जो दिखाई नहीं देती हैं"।
पहले विचार में, ऐसा लग सकता है कि जो चीजें अदृश्य हैं, वे उन चीजों की तुलना में कम

वास्तविक हैं जो दिखाई देती हैं; हालाँकि, बाइबल अन्यथा कहती है।
तब यह पदार्थ क्या है जो 3-आयामी चीजों से अधिक वास्तविक है?

ठीक है, बाइबल कहती है: विश्वास चीजों का पदार्थ है।

यह वह विश्वास नहीं है जिसके बारे में आप सुनते हैं। यह विश्वास

का दृढ़ विश्वास है जो किसी भी व्यक्ति के लिए निजी है और पूरी तरह से चौथे आयामी
वास्तविकता के साथ सहमत है।
वहाँ अधिक है।

शुरुआत में, प्रकाश एक विशिष्ट गति के साथ बनाया गया था, ताकि यह

भगवान के निर्माण को उजागर करने या प्रकट करने में समय ले।
चूंकि प्रकाश बनाया गया था, यह

भगवान की रचना को प्रकट करने के लिए एक अरब साल की यात्रा पर रहा है। यह वह जगह है जहाँ हमें ब्रह्मांड की उम्र मिलती है।
ब्रह्मांड की इस उम्र को इस बात से नहीं माना जाना चाहिए कि ब्रह्मांड बनने के लिए

के लिए कितना समय लगा।
इस संघर्ष को जेम्स वेब टेलीस्कोप द्वारा टारपीडो किया गया है।

प्रिय बाइबिल ने ईसाइयों पर विश्वास किया,

बाइबल यह नहीं कहती है कि ब्रह्मांड बनाने में भगवान को कितना समय लगा। यह

है क्योंकि समय चौथे आयाम में लागू नहीं होता है, जैसा कि हम जानते हैं कि
यहाँ है।
उत्पत्ति अध्याय 1 श्लोक 2 में बाइबल बताती है कि पृथ्वी

रूप और शून्य के बिना थी और अंधेरे में ढंकी हुई थी।
इसके बाद पृथ्वी को फिर से बनाने के लिए भगवान को 6 दिन लग गए, पानी के साथ पूरा

निकायों, पौधों और जानवरों वगैरह।
बाइबल में सृजन के 2 अलग -अलग खाते क्यों हैं।

इसका उत्तर हमारे अगले वीडियो में दिया जाएगा।

सुनने के लिए धन्यवाद।

बाइबिल छंद

..थिंग्स जो देखे गए हैं वे अस्थायी हैं; लेकिन जो चीजें नहीं देखी जाती हैं, वे

शाश्वत हैं।
2 कुरिन्थियों 4:18

नोट्स

के लिए ** छह ** ** दिन ** <स्पैन क्लास = "स्मॉलकैप्स"> लॉर्ड </स्पैन> ने

आकाश और पृथ्वी बनाया , समुद्र, और वह सब उनमें है, लेकिन उसने सातवें दिन
को आराम दिया। इसलिए
<span class = "smallcaps"> लॉर्ड </span> सब्त के दिन को आशीर्वाद दिया और
इसे पवित्र बनाया। £ >
आकाश और पृथ्वी बना दिया, और सातवें दिन उसने आराम किया और

ताज़ा किया गया। ''

एक्सोडस 31:17
