** Добро пожаловать в: жить выше 3d **

** Вот вопрос для вас. Ученик спросил его: «Если это

ты, попроси меня прийти». Элохим ответил «Приходи». Позже, на земле, некоторые демоны

столкнулись с Элохимом и поняли, кем он такой, попросили его не принять точное решение, а отправить их в свиней. Опять же, Elohim
ответил «Go». Вскоре после этого жители попросили Элохима
покинуть свой город (потому что он был в человеческой форме). Элохим, слева. Поскольку
Элохим (которого называют яркой утренней звездой) покидал город, человек, которого он доставил от владения демонами, попросил следовать за ним.
Элохим отказался от этого последнего запроса.
ученик
Демоны
Невероятной
все получили свои петиции.

Новый конверт, тогда как не было предоставлено его ходатайство. Каковы тогда критерии

для ответных молитв? ~ ~ Демоны и неверующие не святыми или праведными, но в то же время отвечают на их молитвы. Что касается нового новообращенного, его молитва не была ответила, потому что у Иисуса было что -то лучше для него.

Тем не менее, вы здесь, потому что вы хотите понять, почему некоторые из ваших молитв

не отвечали. В отличие от нового новообращенного, вы не видели что -то лучшее из вашей молитвенной просьбы.

Это либо на ваши молитвы не были отвечены, либо они застряли в какой -то небесной бюрократии.
Итак, есть ли некоторые условия, которые должны быть выполнены, чтобы наши молитвы были отвечены? Сколько веры нам нужно для ответа на молитвы.

Это важно, мы понимаем, что происходит «в царстве Духа», когда
мы спрашиваем. Я имею в виду, наши молитвы поданы в какой -то небесный кабинет? Они представлены перед каким -то утверждающим? Они представлены сразу или
есть очередь?
Мы надеемся ответить на эти вопросы и многое другое.

** Как Небеса обрабатывают наши молитвы? Тем не менее, критерий для ответных молитв не является
ровно ».
- Другие, получив информацию от Библии, говорят: «Бог делает так, как он, рад. Поэтому мы не можем знать, ответит ли он на наши молитвы или нет »

Вот несколько библейских стихов, чтобы подкрепить второй момент:
- но наш бог* -*на небесах: он сделал все, что он сделал

довольный. Псалом 115: 13
- Потому что он говорит Моисею, у меня будет милосердие, к которой у меня будет милосердие,

и у меня будет сострадание, к которому у меня будет сострадание. Римлянам
9:15
, чтобы мы знали, что Бог делает, как ему нравится. Если Бог делает так, как ему нравится, то критерий
для ответных молитв не совсем ясен. Верно? ~ ~

Еще раз, вот несколько библейских стихов, чтобы поддержать второе очко.

Небеса и Земля пройдут: но мои слова не уйдут. Марк

13:31
в Евреях 6 Стих 17 написано: где Бог, желая больше
обильно, чтобы показать наследникам обещания неизменность его совета

…
Я читал Ряд времени, а также проповедь, которая использует тот факт

, который делает Бог, как Он желает оправдать некоторую «случайность» в Божьих действиях.

Тем не менее, тот факт, что Бог делает Его удовольствие, не означает, что это удовольствие
является случайным.

Божье удовольствие не противоречит его совету. На самом деле, в Исаии 46
Стих 10, Бог говорит: мой совет будет стоять, и я сделаю все свое удовольствие
.

Итак, где растерянность?
Несмотря на то, что Бог делает, как ему нравится, он все еще соответствует его совету

. Это означает, что если действия Бога являются для нас загадкой, это

, потому что мы не знаем Его совета/мудрость/воля. ~ ~ Скорее, это недостаток знаний с вашей стороны. Для этого отсутствия знаний оно написано в Иаковах 1 Стих 5: Если кто -либо из вас

не хватает мудрости, пусть он просит Бога, который дает всем людям либерально, и
не воспринимается; и это будет дано ему.

это совершенно ясно правильно:
1 \. Бог делает, как ему нравится.
2 \. Божье удовольствие в пределах Его воли.

3 \. Бог желает сделать для нас доступные знания о Его воле.
So Ответ на молитву не должна быть загадкой, верно?

Почему молитва нового обращения не ответил Иисус? У Библии
есть ответы:

История в Луки 8: 26-39, Матфея 8: 28-34, Марка 5: 1-20
Обратите внимание, что Иисус не позволил новорождению следовать за ним Как просил
, потому что Иисус Новый превращает, чтобы остаться и проповедовать в этой области

.

будет то время, когда Бог не отвечает на молитвы, но это будет
навсегда. Это хорошее не будет скрыто от вас. Вы узнаете.
В этом видео мы показали, что как и когда Бог отвечает на молитвы

в соответствии с его советом/волей/мудростью. Во второй части мы погрузимся в совет Бога (конечно, Его слово), чтобы выяснить, как и когда он отвечает
молитвы.
спасибо.
** <u> Часть 2 </u> **
** Добро пожаловать, чтобы жить выше 3 D. Это серия под названием: «Ответ Бог

Молитвы? **

в части 1 , мы показали, что способ отвечает на молитвы Бог, согласуется с

это воля. Сегодня мы смотрим на волю Бога, чтобы понять, как и когда он

отвечает на молитвы.

В 1 Иоанн 5 стихи 14 и 15 это написано:

И это уверенность в нем, что, если мы спросим что -нибудь
по его воле, он слышит нас: и если Мы знаем, что он слышит нас, что бы мы ни спрашиваем, мы знаем, что у нас есть петиции, которые мы желаем от него.

1. ** Бог не слышит каждую молитву. **

Если мы спросим что -нибудь по его воле, он слышит нас.
Обратите внимание, что вопрос должен быть в соответствии с его волей.
1. ** Любая молитва (на которую слышит Бог) сразу отвечают. Он слышит нас, он рассмотрит наши молитвы за ответы.

Так почему же молитва Даниэля задержалась на 21 день в Даниил 10.
«Тогда он сказал мне:« Не бойтесь, Даниэль! Ибо с первого дня

, что вы заставили свое сердце понять и смирить себя перед своим богом, ваши слова были услышаны. Я пришел из -за твоих слов… »Даниэль
10:12
Напомним, что Бог слышит и отвечает на молитвы, просящие в соответствии с Его волей.
Как мы спрашиваем по воле Бога?

- Спросите - Матфея 7: 7, Иакова 1: 5

- во имя Иисуса - Иоанна 14:13

- В вере - Матфея 21:22, 31:22, Марка 11:24, Джеймс 1: 5-6, Ефесянам
3:12

- С Терпением. (Луки 18: 1–8)
Христиане обычно спрашивают во имя Иисуса. Тем не менее, часто возникают трудности в понимании веры и терпения. Многое было проповедовано о вере, но эта хорошая работа никогда не выполняется, по крайней мере, до тех пор, пока Иисус не завершит ее в конце дней. (Евреям 12: 2)
Это следующее учение о вере навсегда изменит вашу жизнь, в Иисусе

Имя.

1. ** Что вы спрашиваете, это вера, требуемая вашей молитве ,
Вы скажете ** этой горе ... Мэтью 17:20.
Если у вас есть вера, вы скажете
представьте, что человек с эпилепсией падает посреди оживленной улицы

Cvululing. Толпа собирается, и какой -то медицинский человек пытается справиться с ситуацией

. Сколько христиан взорватся в центр, указывают на эпилептический человек

и скажут ...

Вы должны иметь возможность сделать это ... это цель этой серии.

Ты должен быть в состоянии взрываться в центр и сказать… «Дьявол эпилепсии,

Оставь Его сейчас, во имя Иисуса», а не: «О, Господи Боже, помоги делу этого человека»

Вторая молитва не ошибается. Тем не менее, мы говорим о вере

здесь.

Мы разместим больше света из Библии, которая полагает, что у вас есть вера, чтобы сказать…:
Истина № 4.
1. ** Царство Божье законно **
- Бог - это судья - Исаия 33:22, Псалом 96:13, Евреям 4:13,

Откровение 20: 11-12
- Иисус - наш адвокат - 1 Иоанна 2: 1,

- Там Это великое облако свидетелей - Евреям 12: 1
- Доказательства - это вера - Евреям 11: 1

- сатана является обвинителем - Откровение 12:10, Захария 3: 1-7

Есть также законные Основа для ответных молитв. Мы перечислим только 2

основополагающие аспекты здесь:
- Собственность - небеса и земля принадлежат Богу. Псалом 89:11, Псалом

115: 16

- Наследование - Земля дается нам на наследство. Ефесянам
1:11, 1 Петра 1: 3,4
Небеса установлены, чтобы ответить на наши молитвы.
это кажется шуткой. Я имею в виду, не небес в нашем Беке и звонят? Неправильный. Мы должны смотреть с правильной точки зрения. Бог - наш Отец. Вот что говорит Иисус о отцовстве Бога в отношении ответов на молитвы

.
10 для всех, кто спрашивает, получает; тот, кто ищет находки; и для того, кто нокает, дверь будет открыта. 11 Какой отец среди вас, если его сын

просит рыбу, даст ему змею? 12 или, если он попросит
яйцо, даст ему скорпион? ~L !

Матфея 7:11
Я говорю еще раз, небеса настроены, чтобы ответить на наши молитвы. Когда мы спрашиваем и бог

Ответы, нам нужно получить. Однако эта следующая истина часто не позволяет некоторым христиане получать ответы.

1. ** Сомнение (не грех) препятствует получению ответов. **
Определенный человек находился в тюрьме за кражу. Затем его адвокат взял документы
какую -то землю, которую он унаследовал в реестре, чтобы подавать претензии. Реестр не скажет, потому что человек находится в тюрьме, земля не принадлежит ему. Присутствие
в тюрьме представляет грех. Тюрьма не мешает человеку

, претендующему на его наследство.

Итак, грех не мешает молитвам, чтобы претендовать на наследство. Что
в сомнениях?

Помните, когда ученики Иисуса не могли изгнать демона? Мэтью
17: 14-21, Марка 9: 17-29 Иисус связал их неспособность сомневаться. Затем он продолжал рекомендовать молитву и пост. Это истина № 6.

1. ** Молитва и пост строят веру. Это переключает ваше внимание с мира
на Слово Божье. Это необходимо, потому что вера - это духовная деятельность

, в которой вы реагируете (вопреки всему и разуму), чтобы

Слово Божье.

Например, для эпилептической конвульсировки в середине улицы,
Слово Божье говорит, что решение состоит в том, чтобы изгнать дьявола. На стороне Flip

, разум и шансы в том, что вы идиот, если попытаетесь сделать это.

Есть и другие вещи, такие как здоровье или укрепление по службе, которые христиане

обычно имеют веру, чтобы просить. Ну, в таких случаях ответ

немедленный. Однако, чтобы получить ответ, часто требует терпения.

Терпение-это та часть, которую многие христиане не понимают. В части 3
в этой серии мы рассмотрим терпение, таким образом, что изменит ваш разум

и даст вам преимущество в том, что ваши молитвы ответили.
** <u> Часть 3 </u> **

\*Даже когда я говорю с вами, есть области вашей жизни, защищенные
Страх.

\*Может ли человек, не знающий о происходящем в сфере Духа, сохранить веру?

\*Каждый успех без Бога должен вызвать проблемы для вас в будущем
. Эти проблемы могут не всегда кажутся очевидными поначалу.
Несмотря на то, что независимо от тонкостей ваших будущих проблем, Бог всегда может вывернуть вещи для вашего блага.
Эта часть о терпении. Я называю это настойчивой верой. Это необходимо

, потому что вера будет проверена. В юридических системах на Земле доказательства
проверяются противоположной стороной. Это практика на небесах. Для
христиан вера - это доказательство, а сатана - наш обвинитель. Итак, сатана проверяет
наша вера с течением времени. Чтобы понять, как это делает сатана, вот притча

. ~ ~ Она представляла благотворителя, парвшего красного

Lamborghini перед своим домом и бросив ключи и документы
, передавая право собственности под коврик для ног. Ее доказательства получения
Lamborghini была ее вера во Христа, которая также любезно была ее защитником.

Адвокат женщины (Христос) гарантировал, что ее молитва ответила.

Тем не менее, сразу же был опубликован ответ, обвинитель (сатана) подал движение
, оспаривающее подлинность ее доказательств (вера).
по закону судья (Бог) услышал движение, бросая вызов доказательству женщины (вера). Во время слушания доказательства (вера), представленные

, обвиняемый (женщина) должен был тщательно изучать обвинитель (сатана).

Обвинитель попросил некоторое время. 4 недели было предоставлено.
на третьей неделе. Перед великим облаком свидетелей женщина, которая молилась о Красном Ламборджини, сидела в ее доме, когда зазвонил дверь
. Это было для нее сюрпризом, потому что она не ожидала никого. Она также не ожидала красного Ламборгини, потому что она не прыгала в волнении, чтобы вы ожидаю просмотреть окна. Скорее, она легкомысленно попросила своего сына получить дверь. В этот момент обвинитель
ставит под сомнение доказательства женщины (вера). Тем не менее, этого было недостаточно, чтобы
Нанести ответ на ее молитву.

На четвертой неделе обвинитель снова переехал. На этот раз был стресс
на месте работы женщины, стресс от ее свекрови, а также

ее мужа и сына. Она была легко разозлена, только на этой неделе. Ей нужно было
, чтобы услышать Слово Божьего уверенности. Церковь была местом, чтобы быть. Однако в церкви их попросили помолиться за других. Она сидела там, пытаясь молиться,
, пока ее разум бродил свободно. Затем был сделан звонок для участников, чтобы дать

для покупки нового автомобиля для пастора. Ее внутренний голос предположил, что

она дает свою машину, в конце концов, она ожидала красного Ламборгини, но она быстро перенесла свое мышление в другом месте. ~ ~
Слушайте это:
- наследства, оставленного Христом, достаточно, чтобы дать женщине красное
Lamborghini.

- Вера, которая заставила ее попросить Красного Ламборгини, - это то, что необходимо, чтобы Бог услышал и ответил на ее молитвы.
- Женщина, обладающая ее наследством, зависит от способности ее
веры противостоять вниманию.
- Вера (доказательство) тщательно изучает обвинитель (сатана).

- Стресс, беспокойство, гнев, Страх и др. Сжимает предложение Бога.
Знаете ли вы, что если вы знаете, что у вас появится красный Lamborghini, вы должны быть в состоянии выпустить свою машину. Тот факт, что это было для пастора
в этом случае, является лишь отвлечением. Помните, в от Луки 6 стих 38 Иисус
говорит, дай, и тебе будет дано.
в тот момент, когда она перестала ожидать, является доказательством, необходимым обвинителем.
в тот момент, когда ее действия предали тот факт, что она больше не ожидала. В тот момент, когда она смягчила свои ожидания

, разместить какое -то другое воображение, был то, что повернуло вещи.

Стресс, беспокойство, гнев, Страх и др. Сжимает предложение Бога. Потому что мы знаем, что тот, кто недавно выиграл сто миллионов долларов, будет отключить сезон высокого волнения от мелких злаков жизни.
Хорошая новость заключается в том, что свет от Библии может дать нам наше наследство. Я сосредоточусь на одном таком свете - радости.

В Колоссянах 3 нам говорят жить радостью, зная, что мы получим от Господа награду за наследство.
Позвольте слову Христа обидеть в вас во всей мудрости; Учение и

предостерегающие друг друга в псалмах, гимнах и духовных песнях, поют
с благодати в ваших сердцах Господу. И что бы вы ни делали в словах или поступок, делайте все во имя Господа Иисуса, благодарив Бога и отца
от него. И что бы вы ни делали, делайте это от души, относительно Господа, и
не для людей; Зная, что у Господа, вы получите награду

наследие: ибо вы служите Господу Христу. Колоссянам 3: 16,17,23,24
Иисус сказал: до сих пор вы ничего не спросили во имя моего имени: Спросите, и вы получите, чтобы ваша радость была полна. (Иоанна 16:24)
Следовательно, с радостью вы сможете вытащить воду из колодцев спасения.
Исаия 12: 3
Можно ли быть грустным в тот день, когда вы выиграете в сотню миллионов долларов
лотереи? Бог больше, чем выиграть в лотерею. В его присутствии там

- это полнота радости. Если у вас нет радости, вы не получаете доступ к его присутствию
. Вы знаете, что делать!
Помните Авраама? Он был сильным в вере, что делал? Дайте славу
Богу (Римлянам 4:20)
Теперь вы знаете:
Бог отвечает на молитвы в соответствии с Его волей. Тем не менее, некоторые из них

обмануты, чтобы отвергнуть ответ Бога.
** Доброе, приемлемое и совершенное **
Молитва может заставить вас беспокоиться

Существуют разные виды молитв и различные способы получить ответы
.
Молитва за здоровье
для себя

для других
Молитва за богатство конкретный муж
молодая леди молитесь за хорошего мужа
Молится, чтобы быть хорошей женой
Мать молитесь, чтобы ее сын пришел к Богу
Мать молится, чтобы ее сын добился успеха
** конец **
ps

, если мы спросим в соответствии с нашими похотьми, на нашу молитву не будет ответа на Джеймс
4: 3
, если мы соблюдаем Христос, и его слова соблюдают использование, мы будем Получите ответы
Вы знаете сами. Когда вы отчаянно хотите добиться успеха, вы добьетесь успеха. Так что
Создай отчаяние ... Я не скажу больше.
С радостью вы будете рисовать из колодцев спасения.
Псалмы, гимны и духовные песни.
Хорошо, что чья -то вера может работать на вас. Ага.
Таким образом, христиане являются частью законного царства, и законы в этом царстве

неизбежно.
Как это относится к молитвам?

Вот несколько Священных Писаний:

Филиппийцам 4: 6-7 В частности, вы узнаете его критерии для
Ответить на молитвы.

Нет, мы говорим вам, что его критерии для ответа на вашу молитву состоит в том, что
вы молитесь в соответствии с его советом.

** Разное **
Некоторые типы молитв Построение стадиона

Бог исцеляет меня

О боже, помоги мне.

неверующий, который слышит эту молитву, мог бы легко подумать, что Бог злой.
Особенно, когда вы спрашиваете, что Бог - это то, что каждый разумный отец свободно предоставляет для своих детей. Такие вещи, как укрытие и
Health.
Если вы совершили ужасную ошибку, то плачь, боже, помоги мне. Это имеет больше смысла.

















































