** Здравствуйте и, добро пожаловать, жить выше 3d **

** Сегодня я дам вам, почему я христианин. **

** <u> Почему я христианин? </ u> **

Религия похожа на клику. Сегодня это как кабала. Религия похожа на
этническая группа, собрание людей подобных интересов. Если вы вырастете
в стране 95% христиан, то каждый, кто вы знаете, будет христианином. Лучший футболист и спортивные женщины и мужчины будут христианами. Самыми мудрыми людьми были бы христианами, а также лучшими врачами. В таких ситуациях, что спасет от того, чтобы быть христианином,
мусульманином, индуистом или буддистом.
Есть бесчисленные религии. Может быть истинная религия.
Если он будет, может ли человек знать? Ну, я говорю вам; Это причины
, почему я христианин:

** Почему я христианин. Причина номер один. Только Бог может установить религию
. Религия захватывает отношения между Богом и человеком. Условия этих отношений
с течением времени изменились. Мы будем называть каждую фазу

эпохи. В первую эпоху человечество было правящим смотрителем.
Следовательно, Бог поручил Адаму: «будь плодотворным и умножьте,
и пополняет землю и покорил ее: и проживание над рыбой
моря и над птицей воздуха, и над всеми живыми существами
, которые движутся на землю ». Бог мог послать херувимо или арку
Ангел. Он мог бы послать одного из сыновей Бога. Однако Бог
заказал сам Адам.
Следующая эпоха началась после того, как Адам и Ева согрешили. Снова сам Бог прочитал
Условия новой эпохи. См. Генезис Глава 3 Стихи с 14 по 24. Неудивительно, что когда Бог хотел установить новые отношения, которые выполнили бы требования предыдущих отношений, он сам пришел. Я говорю о Новом Завете, который был учрежден Иисусом, Христом.
для христиан, я включительно, Иисус - это Слово Божье, созданное плотью, которая жила среди людей. Давайте не будем спорить об этом. Скорее, сосредоточьтесь на истине
: только Бог может установить религию. Это так в

Духовные вопросы. Хм, это также относится к юридическим вопросам среди мужчин. Высшая юридическая власть на земле обычно несет ответственность за ругательство нового президента в большинстве стран. Некоторые страны
называют эту юридическую власть главным судьей. Итак, главный судья

клянется в новом президенте. Это так важно. Тора, Библия и
Коран все говорят нам, что Бог - это судья всех. Неудивительно, что только Бог записан, чтобы начать новую эпоху человечества. Подумай об этом.
Да благословит вас Бог, когда вы думаете об этом с искренностью.
** Почему я христианин. Причина номер два. **
** Что сделал ваш Бог для вас? ** Мой умер за меня.

Мы не говорим о том, что Бог делает что -то, что ничего не стоило ему.
Что -то вроде создания красоты, которую мы видим. Что -то вроде дарить нам
Мудрость. Все это и дороже Богу ничего. Я включу атеистов и ученых
в мой адрес, иллюстрируя мысленный эксперимент.
Шесть человек представляют вам свою идеологию. Каждый просит вас принять их уникальную идеологию
. Каждый говорит вам, что последовательность принесет вам отличные награды. Что вы делаете? Будучи очень прагматичным, вы думаете, чтобы следовать всем
Six, в частности, если их требования все связаны с жизнью морально хорошей жизни
. Ну, трое из шести, каждый говорит, что их путь
Exclusive; что после любого из остальных пяти приведет к Великому сожалению. Остальные три говорят, что их путь не является исключительным. На этом этапе
вы пришли к выводу, что было бы безопаснее следовать одной из трех эксклюзивных идеологий

. Но какой? Вы возвращаетесь к чертежной доске. Пока созерцая, вы совершаете преступление, наказуемое смертью. Один из трех оставшихся людей решает умереть у вас. Они говорят вам, что смерть

для них не проблема, а скорее, что вы должны жить, чтобы сделать правильный выбор

. Гипотетически, какая из трех оставшихся идеологий

вы бы выбрали?
Я подозреваю, что дети немедленно определили ответ. Для взрослых мы часто поступаем в сторону загадки, вводя неактуальные.
Например, можно сказать: всеобщий бог не может быть убит. Это
не имеет отношения к вопросу. Наш вопрос не предполагает, что Бог все мощный. Соответствующие вопросы: он умер? Если он умер, он думал, что за что -то платит за цену? Если так, за что он платил

? Говорят, что в христианстве Бог доказывает Свою любовь к человечеству, заплатив
Цена смерти как человека. Это не похоже на любую другую религию. Это серьезное требование
. Только на силе этого мудрость диктует, что мы расследуем это утверждение. Будьте осторожны, хотя о христианстве есть больше наполовину неверных, чем о чем-либо еще.
Между тем, если вам понравилось, как я подошел к этим вопросам до сих пор, и
хотите узнать больше, просто спросите в разделе комментариев или отправьте мне электронное письмо
по адресу электронной почты, который указан.
Последняя нота.
Вот моя позиция. Если Бог - наш Создатель, то это не имеет смысла отвергать его. Однако, когда вы добавляете тот факт, что наш Бог не только
признается в любви к нам, но он также доказал это, открыто, тогда я с радостью следую ему. Подумай об этом.
Да благословит вас Бог, когда вы думаете об этом с искренностью.
** Почему я христианин. Причина номер три. **
** Иисус установил запись, которая не может быть побита. **
Пожалуйста, умирайте и воскрес. Если вы хотите, чтобы я поверил вам, умри и
Воскресйте, или сделайте то, что никто другой не сделал, и никто другой не может сделать.

более распространенным способом создания религии является внесение какого -то «нового откровения
». Некоторое откровение, которое, как вы утверждаете, является более высокой мудростью, чем
, которое предоставляется предыдущими религиями. Проблема в том, что если один человек может сделать это для тех религий, которые приходят раньше; Что останавливает любого другого человека, который после этого делал то же самое?
Вы могли бы выйти сегодня и сказать миру, что Бог отвез вас на небеса
, и он показал вам, что все религии испорчены. Бог также поручил вам начать одну истинную религию. Единственная проблема в том, что вы
попали на небеса в тайне (или в присутствии горстки верующих).
это воспроизводимо всеми. Легко обмануть (или сговорить)

несколько верующих. Позвольте мне увидеть, что вы попробуете это с сотнями людей. Тогда
Вы узнаете импорт свободной воли. Иисус появлялся несколько раз,
даже на собрание 500 человек. 1 Коринфянам 15: 1-8. До сегодняшнего дня люди со всего мира. Все религии утверждают, что видели Иисуса.
Какая массовая заблуждение. В частности, многие христиане знают хотя бы одного христианина
, который утверждает, что видел Иисуса. Даже если только один из ста   тысячи миров из 2 миллиардов христиан видел Иисуса. Мы смотрим на число более 20 000 человек. Итак, Иисус продолжает

появляться до сегодняшнего дня. Это безумие. И все же есть еще.
Иисус не просто поднялся из мертвых; Он также утверждает, что у него есть ключи от
of Death и Ades (Откровение главы 1 стихи 17B и 18). Это

означает, что никто не может подняться из мертвых, без его разрешения.

Многие апологетики фокусируются на том факте, что Иисус воскрес. Я
как это. Тем не менее, я хочу немного расширить наш фокус. Легко утверждать, что Бог или ангел дал вам исключительно новое откровение. Не
так просто, но возможно подделать собственную смерть. Как насчет того, чтобы утверждать, что никто
не может воскресить без вашего разрешения. Это заявление приписывается

Иисусу. Это не кажется мудрым утверждением, поскольку оно может быть легко опровергнуто; Тем не менее, никто не смог подняться из мертвых, чтобы опровергнуть

утверждения последователей Иисуса. Итак, продолжайте создавать религии. Дискредитировать

Иисус, если хотите. Тем не менее, будьте уверены, что вы не можете принять его вызов. Еда для размышлений.

хм. По -прежнему есть вопрос, проводящий всю эту еду и размышления.
Почему Иисус должен был умереть? Ответ на этот вопрос - четвертая и
Последняя причина, по которой я христианин.

** Почему я христианин. Причина номер четыре. Независимо от того, что вы слышали раньше, или что вы думаете сейчас, сначала помните, что это история любви. Что меня сбивает с толку
это; Многие слышали, что их создатель заплатил за них высокую цену;
все же они приложили мало или вообще не усилились узнать, что и почему. Что цена, почему и как Бог заплатил цену, а также результат, - это послание христианства
.
Слушай это сейчас.

Существует жизнь, которая поддерживает жизнь. Библия называет такую ​​жизнь,
Зои. Это жизнь Бога. Зоя поддерживает другую жизнь, постоянно
обновляя ее. Зоя автоматически устраняет коррупцию. Зоя затенена в
физическое. Например, огонь сжигает примеси от золота. Аналогично,
лейкоциты разрушают больные клетки в нашем организме. В духовном,
Коррупция не может выжить в присутствии Зои. Следовательно, Библия записывает
, что следствием греха является смерть. Эта смерть - духовная смерть;
это, чтобы быть отрезанным от Зои.
Итак, что такое грех? Прежде чем мы ответим на этот вопрос. Я чувствую, что есть что -то, что вам нужно услышать. Есть некоторые, которые против подчинения
Богу Создателя. Даже если любящий создатель раскрыл себя этим
людей, они все равно не подчинились бы. Что бы вы ни делали, убедитесь, что вы не находитесь под влиянием таких людей. Спасибо.
Теперь, что такое грех?
Грех больше, чем не подчиняется Богу. В основе греха пытается быть похожим на
Бога. Люцифер сделал это и был исключен из присутствия Зои. Тогда он

сказал Еве, что может быть как Бог. Тем временем Адам не был смущен, и и не был голоден. Скорее, он хотел быть похожим на Бога. Если бы Адам не подчинялся голоду, то Зоя могла бы восстановить это состояние коррупции,
, и от Зои не было бы не отрезать. Тем не менее, Адам
не повиновался, потому что он хотел быть похожим на Бога, и был отрезан от Зои.

после того, как Адам согрешил и был отрезан от Зои. Остатки от Зои
поддерживали его физическое тело в течение 930 лет, прежде чем его физическое тело отдало
для распада и умер. Постепенно последующие поколения умерли раньше,
и раньше. Смерть оказывает каскадный эффект в течение поколений.
грех, как энтропия, будет продолжать расти. Это потому, что,
Коррупция может только ухудшаться. Учитывая любые два или более
постоянных людей и любого достаточно большого периода, тогда самый маленький грех
приведет к аду. Если мы учитываем вневременность, то это будущее
, которое приведет к аду сейчас. Мы создаем ад в тот момент, когда разрешаем
наименьший грех. Это означает, что идея сбалансировать наши плохие поступки с

добрые дела - ошибка. Докажите, что я не так. Проповедовать послание Христа
- это приглашение людей подчиниться правильному влиянию своего Создателя
с течением времени. Именно эта группа людей может жить вечно,

, не пытаясь быть похожим на Бога и приведя к аду для всех.

Бог спас человечество от ада, будучи нашим определенным результатом. Бог достиг

это юридически; Я имею в виду справедливо. Рождение - это юридический способ стать человеком.
Слово Божье стало плотью, родилось, жил среди людей как Иисус.
Иисус должен был жить, подчиняясь Богу всю жизнь, как противовес
непослушание Адама. Ему также нужно было умереть, чтобы иметь возможность спуститься в Аид
, где многие духи были в плену смертью. Смерть - это законное способ достижения Аида. Можно спросить, почему насильственная смерть Иисуса? Насилие
не было необходимым. Это полностью дьявольная махинация. Бог
предвидел это, хотя.

В Аиде духи людей, чьи тела стали старыми и страдали

физическая смерть из -за отсутствия Зои, были удержаны в плену. Иисус освободил их
пленников. После этого он получил ключ к смерти и Аиду. Это
- хорошая новость, потому что, в то время как смерть оказала каскадное влияние на все поколения физически рожденных Адама; Жизнь теперь оказывает каскадное влияние на
все духовно рожденные поколения Иисуса. Иисуса называют вторым
Адам. Это ядро ​​послания христианства.
можно спросить, кто духовно рожденные поколения Иисуса. Эти
являются людьми из всех этнических групп, произведений жизни, религий и многого другого, которые приняли жить под воздействием Духа Божьего, так что
Жизнь навсегда не приведет к аду для всех. Все, что вам нужно сделать, чтобы быть

одним из таких поколений, это верить в то, что Иисус достиг для человечества
, и сказать это.
Я чувствую, что, услышав, что весь ваш создатель сделал для вас, вы готовы принять Его любовь и стать одним из духовно рожденных поколений Иисуса.
готово? Чтобы принять Божью любовь, раскрытую через Иисуса Христа, повторите
после меня. L Я верю, что Иисус Христос - это твое слово, становятся плотью, которая жила свободно от греха, умер на кресте как платеж за мой собственный грех, и воскрешен, так что я спасен от смерти через присутствие Зои в

меня. Я получаю Зою. Спасибо, отец. Я с радостью подчиняюсь твоему влиянию

через Христа сегодня и навсегда.
Добро пожаловать в семью. Прямо сейчас ваш дух - новорожденный. Это нужно
Special Care, включая еду; Я имею в виду духовную еду; Это слова, произнесенные Богом, через людей, включая вас, когда вы читаете Библию. Молитесь
Отцу, чтобы показать вам, где получить эту особую заботу, в том числе
Духовная еда. Вы также можете обратиться ко мне в разделе комментариев или
отправить мне электронное письмо. Помните, Бог получил вас, и ничто не может забрать
это. Так что никогда не бойтесь.
Бог любит тебя.








